多的情况下，你的成本比较高，
养人成本高，对不对？
老板，那这样的情况下，很多单子其实有的时候我
不敢接呀。
我觉得我接下来之后，这个我还还亏亏了呢，
对不对？
老板达不到我的这个利润呀，
我害怕，对吧？
那这样的一个情况下，我肯定进行筛选的。
那现在你去使用我们的这个智能体的情况下，
我能直接去帮你解决这些问题，
对吧？
你不需要去进行切换了，可能你确实你之前一个人
不够用的，现在够了吧，对不对？
那哎呀它又能去做整体的一个平面，
又能做空间那个效果，而且还能符合你的要求，
包括它还是全品类的，对不对？
你像门头招牌、文化墙景观、
小品、美辰，还有就是我们的IP形象呀、
logo啊、电商啊等等，
对吧？
兼顾的内容板块比较高比较多，
前几句的内容板块比较多，
你能够做全项的那个内容，
你的业务板块是不是也拓展开了，
对吧？
老板，你能够去接更多那个单子了，
再者就是你不需要再去切换。
哎，我这个坐落对吧？
可能之前我去做设计，我要两三个软件，
我去切换这个做一半儿做，
我再转到这个平台，我再去做，
做完之后再去转，对吧？
那现在切换来回切换比较麻烦。
我现在直接一个
板块帮你全部搞定啊，一个界面帮你全部搞定，
而而且是不需要下载，不需要安装的，
能够解决你各个品类一些问题。
可能之前我去了解其他AI哎，
这个AI它做的这个海报比较好。
那个AI他做这个文化墙比较好，
对吗？
老板，我这个也用那个也用啊，
我做文化墙，我去找他啊，
我去做这个，
我去做海报找他也可以，但比较麻烦，
对吧？
老板，那现在我把这些板块全部放在我们的界面，
你就可以直接去操作了，是不是更简单省事儿，
对吧？
老板简单省事儿啊，解决了你的一个什么问题？
一方面你的设计跨度问题跨度比较大，
来回折腾比较麻烦，这个困扰我帮你解决，
对不对？
第二点，你不需要说，我为了说我去要这个效果图，
我希望这个施工图再额外去聘这个设计师老师，
对不对啊，整个的养人成本降低了，
再者就是我们的数据库给你做支撑之后，
各个品类你都能直接去做。
可能之前的话，我自己手搓呢，
我只平时只接一些文化墙，
对吧了，或者我只建一些这个门童一些标识。
那现在无论是文化墙也好，
景观小品也好，包括说你的这个美辰啊、
包装啊，你全部都可以做，
全部都可以做好吧。
这是我们来帮大家解决的这些问题啊，