比如说哎我刚刚做了展台的对吧？
老板，我现在做一个IP形象
啊，做一个IP形象，对吧？
老板，你像这个，
这是我们根据我们公司做的啊，
老板对不对？
卡通的形象呀，包括说这种人物呃这种小一些卡通
人物也可以啊，也可以。
比如说呢我现在我做一个蛋糕的行吗？
老板，我做一个蛋糕房的
嗯
嗯，做一个什么呢？
比如说我做一个这个
遇见，
他
遇见蛋糕房
甜品店，
对吧？
老板
老板，比如说啊我选一个甜品店。
Ok然后我在下方输入我的这个品牌名称
遇见，
然后选择我的IP技能。
哎，我是要动物拟人呀，还是人物拟人还是产品拟
人，那我就选产品拟人好不好？
那我既然想做一个草莓蛋糕的
ok然后风格呀，包括说我整个设计目的啊，
我就不选了啊，我就不选了，
然后我就直接点击开始生成，
只需要鼠标点一点选一选，
对不对？
根据我们这个属性进行设定之后，
右侧就可以生成我们那个效果展示。
那上方呢还有两个，一个是我们的logo图片，
就是我刚才讲的，你的logo可以放在你的IP
形象，可以放在你的VI放在你的这个，
包括说你的这个呃这个标识标牌都能用得到啊，
都能用得到。
所以说老板们咱都可以去做一个了解，
好不好啊？
这个是logo这个板块啊，
那除此之外，你可以上传你的参考图，
上传你的参考图，对吧？
哎，我在看到其他界面，他们整体的IP形象整理
那个风格比较符合我的这个要求的，
我能不能去做一个了解，对不对？
它会延续你整体的风格来给大家做一个展示，
这是我们的文生图。
关于IP形象这个板块啊，
然后这个就是我们的等待界面啊，
这个就是我们的等待界面，
然后我们上传效果图也是这样的，
它会有一个小故事哦，我说他一个三视图服装那个
延展啊，用的什么颜色色系细节进行一个展示。
包括说哎，我之后想做一些造型也好，
一些衍生的一些产品展示，
对吧？
老板都可以给他生成啊，都可以给它生成，
是比较全面的啊，是比较全面的。