像咱这个文生图的话，对比市面上其他的AI我
们的优势以及我们的区别是什么区别？
首先的话啊，咱们去文生图的情况下，
我们这个是不需要大家去写这个提示词的。
你像现在市面上其他AI非常多
用AI我们用AI的目的是干嘛？
我们用AI的目的是提高我们的一个效率啊，
降低我们的一个成本啊，你可能说人工去做面对一
些急单，激活速度跟不上啊，
那么可能说哎甲方这边催的比较急，
我需要熬夜加工去做。
啊，那我们去用AI的话，
可能AI能够直接给文生图。
但是我们用市面上其他的AH给你生图的话，
我们是不是需要去写这个提示词？
老板们，为什么？
因为你比如说像豆包啊，像deepsit呀去给
你升土，包括像吉梦呀，他们是属于一个比较空泛
的一个模型。
可能说针对你里面的这个风格，
我需要你去描述出来，你想要什么样的一个风格，
你不描述我可能我没有办法去给你直接生成。
或者说哎你这个风格你要什么样的一个版面样式，
你需要给我去给我描述出来。
如果你不给我描述，我想象不出来，
我没有办法去给你生成，对不对？
所以说这个里面的内容需要你去写这个提示词。
如果说你想去做后期的落地，
你里面的材质工艺也需要学我做一个描述，
要不然我去给你生成这个材质，
可能说效果图好看。
但是里面的材质工艺不是我们去做哎，
文化墙去做门头招牌，常见的这个材质工艺，
我没有办法去做落地。
所以这个的话你可能说写提示词，
首先也要耽误时间。
再一个我们去写提示词，哪怕你是专业的设计师，
也需要去反复的去修改调整。
因为如果说你的这个提示词里面的内容，
如果说不精准的话，可能它生成的这个效果表现就
没有达，就没有办法达到我们想要的整体一个效果
表现。
因为你说的这个内容和他理解的内容可能不一样。
所以这个提示词你必要精准，
那可能还面临第二个问题。
Nei根据我们的提示词去生成这个效果图
里面的风格，我们是固定好的，
里面的这个版面样式，我们是固定好的，
里面的色彩搭配，我们也是够挺好的。
它根据我们固定好的内容去生成我们的一个效果表
现。
哎，可能说同步给你生成四张五张，
但是每一张的效果图的风格呀、
版面样式呀、色彩搭配呀，
基本上都一样，我给到甲方去看。
甲方看完之后，他不喜欢这个风格的那怎么办？
你这个提示词你要重新去调整，
重新去修改那个这就很麻烦。
我们去用AI的目的是干嘛？
省时间、省效率，省成本，
对不对？
那如果说我在提示词这个上面去卡核半天，
那你不如人工去手搓。
所以咱们的AI智能体啊，
用我们的文生图的功能，你不管用哪个方面，
板块的功能，咱们都是不需要大家去
写这个提示词的，
我们不需要大家去写贴致词。
我们同步你比如说我们去做门头招牌，
根据你的行业，呃，根据你的品牌名称，
根据你的行业，我们就可以直接去一键生成了。
咱们首先是一键生成啊，速度更快。
再一个我们一键生成的话，
不需要大家写提示词。
第三点的话，我们一键给大家生成的话是同步给大
家生成四张效果图。
四张效果图的话，这个
跟市面上其他AI的区别什么区别啊？
我们生成四张效果图，它是不一样风格的不一样，
版面样式的这个效果效果表现给到大家的这个的话，
是能够让甲方去做到一个选择的。
你喜欢第一张，我拿第一张给你做落地，
你不喜欢第一张，我们还有第二张、
第三张、第四张你都可以去做选择，
对不对？
那这个的话也是我们的一个优势。
所以咱这个的话就会更快捷，
更简单、更方便。
而且我们去生成这个效果的话，
从你的整个的一个版面样式呀，
从你的整个的一个风格呀，
包括从你的这个材质方面，
我们是有一个完整的内容的。
因为咱是给大家做的一个知识库嘛，
我们去点击一键生成咱的AI智能体去运行的
话，它会在我们的知识库里面去选取出来相关的内
容，直接去给大家生成你想要的一个效果表现。
包括的话，像我们去做图图图的这个功能啊，
你比如说我想要在哪个地方，
我去做到一个优化。
咱的这个AI智能体是能够了解到你说的这个话的
意思的。
我不是要你去写一段非常非常专业的这个提示词啊，
你直接有什么去直接在我们的文本框里面直接输入
你白话一点跟我们的AI去讲，
他就能够去理解啊到精准的理解到你这个意思，
为什么？
因为我们的AI智能体中间的这个知识库里面内容
啊，会有我们的设计师去把你说的这个话的这个描
述词，然后去生成AI能够理解的意思
告诉AI我这边是想要一个什么样的一个效果，
达到我们AI的一个稳定性，
达到一个稳定的一个出图效果表现。
所以这个的话，大家都可以自己回去体验体验都可
以回去试用试用啊。