比如说啊家人们你们想要去做这个门头招牌，
是不是打个比方说我们要去做一个门头招
牌，想要兼具它的创意性以及落地性。
你用我的这个AI智能体生成效果图，
整体的一个效果表现怎么样？
你用文生图啊这边的这个功能直接点击我们门头
招牌这个界面进来我们整个的一个界面啊，
右边的话这个是我们的整个的一个效果表现效果图。
左边这边的话就是我们整个的一个操作界面了。
操作界面里面有什么内容啊？
实景图参考图，这个是呃选填项
下面这两个标红的啊，这两个的话大家是着重需要
注意的。
如果说哎你就像我在直播间去给大家演示，
我并不知道甲方有什么要求，
我就随便给大家去操作一下里面的功能。
那么我对于风格呀，对于场景没有要求的情况下，
我就去填这两个红色就可以了，
这两个是必填项，那么其他的都是选填项。
如果说甲方这边要求比较高，
对于风格他有自己要要呃要求的那容对里面的内容
有要求的内容，我们这边风格可以选，
场景，可以选，材质可以选。
如果说里面的内容有要求的话，
在我们下面的这个补充描述里面，
你可以直接添加添加进去。
那打个比方说啊，咱这边给大家做一个效果图，
我没有任何要求的情况下啊，
我们这边输入咱们的招牌名称，
我们去给大家做一个邻里小厨啊，
邻里
小厨
嗯，小厨
这边这个邻里小厨就是一个什么菜啊，
什么店呀，这个家常菜馆啊，
家家人们家常菜馆，然后修入我们的招牌名称。
在下面的这个行业属门头属性里面选择我们的行业
行业的话，我们这边给大家分为了九大板块的这个
行业内容。
你像我们这个既然是属于一个家常菜馆儿，
咱这边选择餐饮美食的这个行业，
对不对？
那我这边招牌名称选好了，
行业选好了，是不是？
那我可以在下面补充描述里也可以补充到你想要补
充的这个内容。
比如说我这个想要补充它，
就是一个家常菜馆儿。
你这边可以直接写上啊家常菜馆儿OK
写上完了之后，直接点击我们下面的开始生成就ok
了啊，直接点击我们下方的开始生
成，这就OK了，没有什么其他复杂的这个操作啊。
像大家如果说在这边觉得说，
哎呀，你们这个AI智能你操作起来麻不麻烦，
操作前难不难？
你们可以看到我整个的一个操作，
我去生成这个门头招牌，只输入了我们的招牌名
称，以及咱们的行业，还有我们的补充描述。
只有这些内容，不需要大家对于里面的风格，
你去写大段大段的提示词，
不需要大家对于里面的场景，
你去这些大段大段的贴纸词，
包括里面的材质，
你也不需要写大段大段的写字词。
所以我们把这个提示词这个方面的这个内容给大家
省略到了，我们就不需要花时间去长期学习。
哎呀，我想去做这个效果图，
我怎么去反对提示词，把这个步骤给大家省略掉了。
啊，那我们整个的操作大家能看到是非常的简单的。
所以它这个的话是没有任何的门槛儿的。
你有门头招牌的这个项目内容，
直接这边直接去生成就可以了。