我说给你们生成一个景观，
小米的还没有做呢。
比如说啊老板们，哎，我这边有一个景观小品的一
个项目。
哎，这个项目的话可能说他要求没有那么高，
甲方没有什么具体的要求，
我要去给他做，我不找设计师的情况下，
像我啊我做一个主播，我不会设计的情况下，
你用我们的AI智能体怎么去生成这个三d
效果图，怎么去做这个景观小品来，
我给大家演示演示操作操作操作啊，
文生图这边直接点击我们要做的这个项目内容。
比如说我要做景观小品，直接点击进来就可以了。
这个是我们整个的一个操作界面啊，
基本上的话你去做呃门头招牌也好，
文化墙也好，景观小米也好，
美晨也好，它整个的界面长得都差不多啊，
整个的界面长得都差不多。
右边这边是我们做的整体的一个效果表现。
然后左边这边的话就是我们的操作界面了，
我们的操作界面里面有什么内容呢？
里面有这种参考图，可以选有景观的属性，
你可以去选我们。
如果说你要求不高，就像我一样，
我在直播间去给大家演示演示是不是？
我也不知道甲方有什么要求，
那我们就着重关注这里面标红的带有红
星的这个内容就可以了。
我们标红的这些内容是必填项，
其他的是选填项。
你比如说像我们这边啊，首先你先选择你的行业，
我们这边做一个景观小品。
比如说我给大家做一个乡村建设的。
哎，你选择好行业之后，我们下面的主题它会给你
生成相关的主题内容。
我不需要你自己去想主题。
因为你像我刚才给大家讲了，
有些时候我们去问甲方的需求是什么需求？
甲方可能说他没有确定的主题啊，
没有确定的风格，没有确定的版面，
要是没有确定的这个材质没有确定的预算。
只跟你说，哎呀，我想要一个高端大气的一个效果
表现。
我想一个好看的，想要一个有氛围感的。
面对这种情况，我们去做设计，
我们是需要猜它整个的方向什么方向，
然后去给他做设计，对不对？
如果说我们作为广告公司，
哎，可能说我平常我做设计不多，
我不知道有哪些主题内容怎么办？
我们AI智能体去给你想主题，
你这边行业选择好了以后，
我们里面会给你生成相关的热门的主题内容给到你。
比如说我们这边选择的行业是乡村建设，
那我们这边主题的话就变成什么产业兴旺、
乡风文明。
二、宜和居美宜居和美治理有效乡耕农土。
像这个这个这个农耕乡土这些东西。
这个的话是我们站在设计公司的角度去出发
的。
因为我们是一个设计外包公司，
我们最后的项目内容非常的多，
是不是？
所以咱这个的话是我们站在设计角度的这个出
发，然后去给大家做的这个主题的内容，
你们直接去选择就可以了。
我们这个是什么软件？
是不是我们这个给大家做的是一款AI智能体哈。
老板，这个的话，它不是一个软件，
也不是一个插件，它是一个sars平台，
不用你去下载安装浏览器，
直接打开可以直接用里面的功能哈。
我现在讲的是其中的一个功能啊，
我们里面的功能有很多，你像我们去做文生图，
刚才给大家看的是景观小品，
对不对？
门头招牌可以做文化墙，可以做景观小品美城IP
形象logo、电商展台包装标识标牌VI
这些你都可以去做。
而且我们这款AI智能屏啊，
整个的操作是非常简单的。
去文生图的话，你也看到我整个的操作界面了，
我是不需要大家去写这个提示词的。
整个的操作是很简单，你哪怕说我不会设计，
我不会写提示词，我也不会用软件。
我们这个AI智能体你们都可以去用。
你如果说你们要是没有用过的话啊，
像我们的这个秋化老板这个前面这个字我不会念啊。
如果说你要是没有用过的话，
你可以领一下我们的七天免费试用。
老板，咱现在这个的话，所有老板都可以去领取一
个七天的时间，你们可以去免费的粉丝试用，
体验体验一分秒不收啊。
家人们有想要去试用的，给你们讲一下怎么领试用
吧，好不好？
咱们的这个秋化老板，你可以去领一下，
你们没有加关注的老板啊，
左上角的位置可以去给我加一个关注广告公司。
广告图文店设计老师加工厂商公司只要有这方面需
求的啊，都可以去加一个小关小助。
加完关注了以后，直接点我们这个白色的头像，
我们下方的这个位置有一个加群，
直接点加群，去进我们的粉丝群去领就可以了啊，
去领就可以了。
咱们这个的话啊，粉丝群里面给大家发的，
有给你们发的有这个AI智能体的位置。
如果说你们看不到的话，直接点击我们的群名称。
在我们下面的这个群公告里面发的也有第
三行，这个就是我们AI智能体的位置啊，
什么什么点com复制一下浏览器，
直接打开就可以直接去用了啊，
复制一下浏览器，直接打开咱这个就可以直接去用
了我们的这个智慧博物馆，
老板，你可以去加一个关注啊，
可以去体验体验试用，使用感受一下里面的这个功
能里面整个的一个操作，以及我们生成出来的一个
效果表现。
像咱们这个AI智能体的名字叫做科幻熊猫AI智
能体啊，
我们这个为什么不用大家去写提示词？
因为咱们里面内置的有一套知识库，
我们是站在设计
呃的角度出发，站在甲方的角度出发，
站在施工的角度出发。
因为每个个业业，每一个板块，
我们是有九大维度去给大家做的这个知识库。
你这个知识库一个行业的话，
可能会写几十万字内容。
所以我们这个不需要大家写提示词。
你点击一键生成了以后，咱的AI会在这个知识库
里面去提取出来相关的规则出求。
根据这个规则馆注去给你生成你想要的一个效果表
现。
我这边给你们生成一个，你们看一看啊，
比如说我这边去给大家选择行业，
选择一个呃教育行业的。
然后这个主题的话，刚才给大家讲了啊，
你选择好行业之后，我们的这个主题，
然后会自动给你生成一些热门的一些主题内容。
你如果说你不确定甲方这边有什么主题，
或者说你不知道我应该做一个什么样的主题，
你可以去选择我们里面这个主题去生成。
当然啦，如果说甲方有要求我们这个里面没有的话，
你这个主题内容可以选择其他。
然后在我们下面的景观描述里面去补充上你的主题，
我们就可以直接给你生成了。
比如说我们这边主题给大家选择一个呃阳光成长的
一个主题吧。
然击我们下面的开始生成，
它就一键生成了。
那同样的，我给你们再选择一个其他行业的，
我们选择一个医呃医养行业的吧。
然后医养行业的这个主题同步，
也是给大家生成了什么孝道人文人心医护乐
享晚年，这里面都有。
我们给大家选择一个呃人心医护吧，
然后去生成一个给大家看一下我们在这个景观品品
给大家做出来的一个效果表现啊。