这个体验结结束之后，怎么付费？
我们体验结束之后的话，是微付费啊，
老板是微付费生成一张图的话，
基本上是几毛钱的一个价格啊，
几毛钱的一个价格。
微付费既然去给你节省人工成本了，
我就给你节省到底啊，老板怎么试用啊？
我给你们讲一讲大家比较关注的这个问题。
我们现在这个AI智能体，
其实大家现在看到这个功能已经比较多了，
对不对？
但是我们现在的功能并没有给大家上全啊。
我们如果说给大家上全所有的功能的话，
在七月份之前会上全所有的功能里面的功能有多少？
我给你们看一下啊，里面的功能大概会有这么多看
到没有？
老板们，你像我们去做文化墙，
这个板块内容，它只是在这个位置里面的功能是非
常多的。
现在功能没有没有给他上全。
所以我们现在的话，大家来到直播间，
每个老板可以先领取一个七天的时间，
你可以先去免费试用，免费体验。
因为你肯定要感受一下，我这个好用不好用嘛，
你要说我这个要不好用的话，
我让你免费用，你也不会用，
因为很浪费时间，对不对？
所以我们先让大家去免费试用体验。
你要是觉得好用，你后续想接着用我们生图的话，
是扣除相应的这个金币，生土扣除金币，
不生土不扣除金币。
所以我们是需要在里面充值相应的这个金币的。
你充值金币的话，你可以按笔充，
你可以按月充，你可以按季充，
可以按年充，单，笔充会更灵活。
然后你要按季按月，按年的话，
会更划算一个金币划下来的话，
是不到三毛钱的一个价格，
两毛多钱。
你像比如说我们去做刚才这个美辰生成这个美辰，
它是扣除六个金币，六个金币的话是生成四张效果
图。
你比如说我去做门头招牌，
我去做门头招牌生呃，扣除的话是四个金币，
四个金币的话也是四张效果图。
你算一下，我们一个金币的话，
不到三毛钱，两毛多钱，四个金币，
二四得八八九毛钱的一个价格，
四张效果图给你。
你说我六个金币比较贵，六个金币的话，
二六十二一块二，那就是一块二，
一块三、一块三左右的一个价格，
四张效果图给到你。
这个是我们后期的一个收费标准啊，
你这个效果图是可以做落地的。
所以说你这个金币不会浪费，
然后我们去充值的话，金币它是用不完是不
会过期的。
这个大家也可以放心啊。
这个的话是我们的一个后期的一个收费标准啊，