多的情况下，你的成本比较高，
养人成本高，对不对？
老板，那这样的情况下，很多单子其实有的时候我
不敢接呀。
我觉得我接下来之后，这个我还还亏亏了呢，
对不对？
老板达不到我的这个利润呀，
我害怕，对吧？
那这样的一个情况下，我肯定进行筛选的。
那现在你去使用我们的这个智能体的情况下，
我能直接去帮你解决这些问题，
对吧？
你不需要去进行切换了，可能你确实你之前一个人
不够用的，现在够了吧，对不对？
那哎呀它又能去做整体的一个平面，
又能做空间那个效果，而且还能符合你的要求，
包括它还是全品类的，对不对？
你像门头招牌、文化墙景观、
小品、美辰，还有就是我们的IP形象呀、
logo啊、电商啊等等，
对吧？
兼顾的内容板块比较高比较多，
前几句的内容板块比较多，
你能够做全项的那个内容，
你的业务板块是不是也拓展开了，
对吧？
老板，你能够去接更多那个单子了，
再者就是你不需要再去切换。
哎，我这个坐落对吧？
可能之前我去做设计，我要两三个软件，
我去切换这个做一半儿做，
我再转到这个平台，我再去做，
做完之后再去转，对吧？
那现在切换来回切换比较麻烦。
我现在直接一个
板块帮你全部搞定啊，一个界面帮你全部搞定，
而而且是不需要下载，不需要安装的，
能够解决你各个品类一些问题。
可能之前我去了解其他AI哎，
这个AI它做的这个海报比较好。
那个AI他做这个文化墙比较好，
对吗？
老板，我这个也用那个也用啊，
我做文化墙，我去找他啊，
我去做这个，
我去做海报找他也可以，但比较麻烦，
对吧？
老板，那现在我把这些板块全部放在我们的界面，
你就可以直接去操作了，是不是更简单省事儿，
对吧？
老板简单省事儿啊，解决了你的一个什么问题？
一方面你的设计跨度问题跨度比较大，
来回折腾比较麻烦，这个困扰我帮你解决，
对不对？
第二点，你不需要说，我为了说我去要这个效果图，
我希望这个施工图再额外去聘这个设计师老师，
对不对啊，整个的养人成本降低了，
再者就是我们的数据库给你做支撑之后，
各个品类你都能直接去做。
可能之前的话，我自己手搓呢，
我只平时只接一些文化墙，
对吧了，或者我只建一些这个门童一些标识。
那现在无论是文化墙也好，
景观小品也好，包括说你的这个美辰啊、
包装啊，你全部都可以做，
全部都可以做好吧。
这是我们来帮大家解决的这些问题啊，
解决的这些问题，也这是我们的文生图功能，
给大家简单介绍一下啊，来到直播间的老板们。
如果说哎，确实听到我刚才介绍了，
对不对？
想做一个试用的七天的免费试用，
在咱播间是直接给到大家的七天的免费试用
啊。
一毛钱不需要花，你自己带回去，
领一领回去试一试看一下整体的效果，
能不能达到你的要求啊？
老板能不能达到大家的一个要求，
对吧？
这是我们的基础的第一个板块内容啊，
除了我们的文生图之外，我们的文化墙平面转三d
效果图，同步生成施工图纸。
可能我是平面设计师，我已经做好了平面摄像图了，
对吧？
那这样的一个情况下，我想看一下它的效果图，
同时我还想去制作落地，
选这个板块儿就对了啊，老板选这个板块是对了。
那如果说哎我这边是美工呀，
对吧？
你这个我都用不上，我就做一些简单的一些这个啊
图片的一些这个改改图啊，
这些内容就行。
那老板来第三个AI技能助手，
我刚才都讲了，我们这个涵盖了咱几乎广告行业各
个品类，对不对？
还有一些没有加内容，增加上之后就是涵盖整个品
类了，对不对？
来看啊AI技能助手里边的话是一些简单的一些
改图内容啊，改图内容大概二十个左右啊，
两排咱们可以自己带回去试一试啊，
建议大家去试一试。
你像这个这个就是我们刚才做的产产品的一些精修，
对吧？
老板，那除了这个之外，比如说啊老板它现在是水
蜜桃，对吧？
那我想给它做成这个葡萄汁儿，
那我现在需要重新再拍一个葡萄汁儿的包装，
我再重新运作，那是不是很麻烦？
那现在我们只需要在这儿点选完之后，
选择无痕改字，
把水蜜桃换为
换成
换成啥呢？
换成葡萄汁儿，行不行？
来啊，老板点击生成就可以了啊，
老板点击开始生成就可以了，
对不对？
哎，没勾上
OK吧，老板，那你看啊咱都是可以做来，
你可以来看一下它整体的一个效果，
看他能不能按照我刚才讲的，
把整体的板块换成葡萄汁儿，
行吗？
老板，然后我醒个鼻涕啊，
稍等一下。
嗯，
欢迎新进直播间的家人们啊，
欢迎新进直播间，老板可以进来聊一聊啊，
进来聊一聊。
对哪个板块感兴趣的都可以来问到主播给咱做一个
具体的讲解和介绍，做一个介绍啊，
有需要随时问我们给大家分析分析讲一讲啊，
分析分析讲一讲，稍等一下
拿个纸的老吧，美国小女义，
我那个那个那个那个箱子里面还有这个箱子，
里面还有一包里面没什么没有那空的那箱那边有一
包，
欢迎新进直播间的，因为是我收的，
可以进来了解一下啊，对哪个板块感兴趣的啊，
可以再来问到我们给大家做一个具体的讲解和介绍
啊，做一个具体介绍。
不好意思啊，老板稍等一个
二十秒
啊，
能看到吗？
老板，我们的这个不是说看我啊看这个啊，
老板能看到吧，我们把这个水蜜桃已经换了，
换成了这个葡萄汁儿。
对，其实很简单，就是你我想做一个系列产品系列，
对不对？
但我不可能说我每一个我都去这个产品图，
都一个一个去做吧，那得做到啥时候啊，
对不对？
这个商品图我得做到啥时候，
我每一个都拍下来，我再一个一个抠细节，
我再打灯光，我再去扎字儿，
很麻烦。
那现在我们的AI呢就可以来快速帮大家去解决这
个问题啊，咱可以自己去试一试啊。
那除了这个之外，你像有一些这个打灯，
对吧？
我再去拍这个商品的时候，
确实现在光光线不太好，我们做一个智能的一个光
影，
突出整体的立体感。
有的我说去阴影加阴影，对吧？
以及像这种背景的一个替换呢尺寸的一个调整啊，
咱可以自己去试一试。
好吧，老板，你看下方这个就是我刚才就是咱之前
做过的一些呃做的一些板块内容啊，
可以放大，让咱看一下，可以让咱看一下，
这个就是限高软昌化，对吧？
啊，线状转账化这个就是实景啊，
这个是油画，就等于说你可以去结合你不同的这个
板块内容。
比如说这个这个早安对不对？
我先我给它往下拖一拖
来，这个比较干净一点儿，
这样整个界面干净一点。
比如说它现在是一个横版的内容，
但是我想给它改成竖版，该怎么办？
在这儿尺寸调整啊，老板我把它改成竖版
就可以了。
就很简单啊，老板
来
我打字啊，
我不打了吧，我直接复制好吧，
老板欢迎新进直播间的老板啊，
欢迎大神。
早上好，
老板，咱这儿是做啥业务的呀，
也可以进来了解一下啊，进来了解一下。
我们本来就是设计公司啊，
老板，然后在播间的话，现在主要是给大家做一个
简单的一个示范，看咱对哪个板块感兴趣的啊。
再来接着问到我们给大家做一个介绍啊，
做一个介绍，这点我就不试了，
咱可以回去试一试吧。
好不好？
老板，这个就是我们的这个呃平面，
包括说我们电商啊、美工啊用的比较多一点，
就在图片的一些智能改图啊，
这个内容啊转插画呀、转线稿呀，
在这里边都可以一键生成啊，
都可以一键生成。
操作很简单的这么多功能啊，
我就不一个一个试了啊，咱自己带回去体验啊，
这只是其中一个AI技能助手。
除了这个之外，还有就是我们的文生图以及我们的
文化墙平面转三d效果图，
同步生成施工图纸去进行制作落地。
那来到咱直播间，老伴，您看咱这儿想做什么业务，
也可以来问到主播给大家做一个具体的讲解和介绍，
了解清楚之后觉得合适满意。
那我之后再去考虑长期使用的一个问题。
行吗？
老板嗯，包括说你像我们刚才有讲了，
哎，我们的这个排版问题呀，
设计问题对吧？
跨度太大了，内容比较多，
我一个人完不成，对不对？
还有像什么问题？
就是哎我再去使用的过程中，
你发现客户这边的需求比较模糊，
给不出一个具体的一个答复，
对吧？
啊，可能有一个朦胧那个印象，
他有一个感觉。
但是这样的一个情况下，其实我们是很难去开展设
计的，对不对？
包括你像有一些呃硬性要求有一些约束，
那我们肯定要遵守的那在这个板块范围内，
我们来给它进行进一步的一个优化。
那除了我刚才讲的这些问题之外啊，
老板这些问题之外，你像还有一个问题，
就是
同质化严禁也同质化比较严重。
什么意思？
因为我要去做门头，哎，门头都是一种类型，
对吧？
老板，那要么就是中式的一个风格
标语，或者说有一些图案，
比如说我要做中式的那就那几种，
对吧？
有一些云纹是吧，老人家应该都见过啊，
都见过，对不对？
内容比较，如果说在里边儿素材元素比较少的一个
情况下，就那些那我想要那个差异化就达不到，
对吧？
我想和别人拉开差距，我想做出不一样的一个效果，
表现达不到，对不对？
那现在我们这个智能体它会梳理你整体
的一个文化内涵。
包括说哎我去融入一些视觉的一个造型。
这样的一个情况下，有一个创意感的一个设计，
不重款，明白老板不重款。
就好像我们之前哎我们去买衣服的时候也是一样的。
有很如果说大家都穿这一类衣服的话，
其实
没有办法突出我们那个心意了。
对吧？
没有突出我们自己的一个特点了，
对不对？
那这样的一个情况下，我们的智能体会跳出你传
统的这个模块。
这个套路我不是说我照搬的，
把这个扣下来给你这个扣下来给你，
我给你做一个拼装。
不是的，我们整体会根据你所做的这个文化板块的
一个内容内涵。
来帮咱进行一个填充。
这是我们的智能平台给大家做到的。
好吧，这就是文生图的这个基础的一个板块内容啊。
当然，他的操作很简单，不需要你自己去做设计，
不需要复杂的提示词，就按照我刚才做演示的鼠
标去点一点就可以了。
输入你的行业，你的主题，
你的场景直接点生成就OK就这么简单啊，
老板就这么简单，是不是？
这个就是我刚才做了一个新农村建设
关于历史文化主题整体的一个效果。
呃，风格我选的是这个地域民族风，
对吧？
老板能看到吧，整体的话就偏这个简约大方啊，
简约大方一点，这是我们的一个效果表现效果表现
哪点不满意的。
我们可以在右下角选择局部编辑，
选择局部边境捐接好了之后，
你也可以去结合你的实景照片进行合成，
效果合适满意的。
我们再去生成平面图，再计生平面图，
这是我们文生图的一个基础操作。
因为我看到咱这在这会儿有新进入直播间的老板，
对不对？
我们所有的操作全部是在我们这个智能体内去完成
的，不需要跳转到其他界面，
不需要跳转其他平台，而且不需要下载，
不需要安装浏览器，打开就能直接用。
有需要的老板想领试用的。
呃，老板可以告诉我左上角点点关注
好吧？
在我们的直播间啊，我们是给到了大家七天的免
费试用的，您一毛钱都不需要花，
你可以带回去，自己先去试用，
你来看效果表现有没有我在直播间说的这么好，
对吧？
能不能去满足你的要求，可以合适满意的，
你再去考虑长期使用，你再去考虑长
期使用。
但是前七天的免费用，您别错过了，
哪怕说我现在可能手边有用一些其他AI的，
您领回去做一个对比
是吧？
老板，我对比一下，看他那个效果能不能达到我的
要求，能不能去做一个替换。
好吧。
然后咱这个快装老板，还有就是我们这个美斯特老
板啊，我看咱都是刚来播间儿的，
您看之前有没有了解到，刚才给大家讲的主要就是
文化墙的这个基础功能。
除了文化奖之外，我们的平面转三呃，
除了我们的文生图之外啊，
还有我们的文化墙平面转三d效果图，
同步生成施工图纸。
再者就是我们的AI技能助手
这三个板块的一个基础操作啊，
老板看来有没有了解到了解到了之后，
左上角点关注加入到主页的粉丝群，
直接去领七天的免费试用，
没有那么多套路啊。
老板只是因为它是浏览器，
我在直播间没有把那没有办法把那一长串儿念给你。
所以说呢，我把咱浏览器的一个位置放在咱主页的
粉丝群公告里边了。
建群之后直接看群公告的第三行直
接看群公告群公告的第三行复制下来，
浏览器打开登录，享受七天的免费试用，
享受七天的免费试用。
这个是我们的智能机给大家带到的啊，
给咱带到的好吗？
来到咱们播间间的各位老板啊，
有其他问题的，也可以来跟我们进行交流，
进行合作都可以啊，都可以。
因为我们除了我们给咱的广告设计板块提供的这三
个板块内容之外，有一个是我们的g金o优化。
再有一个就是我们的市场合作，
这两个板块有没有感兴趣啊，
老板呀
有感兴趣的老板可以来找到我们啊这两个板块内容。
第一个
我们的市场合作这个比较多了。
嗯，我们不卖老板，我们这个是正呃是一个浏览器，
你打开就能直接用。
我们在直播间的话，是给大家送七天的免费用的嗯，
送七天的免费用，你可以带回去体验。
我看咱这儿不是也做这个广告行业的吗？
是吧？
老板呃，周口的这位老板，
咱是周口的吗？
老板，
我有个朋友是周口的
单程，
欢迎如梦。
老板啊，欢迎新进直播间。
老板是这样啊，老板给咱简单介绍一下，
因为确实市面上的AI也比较多啊。
如果说您是广告行业的，你可以先领回去试一试。
因为我们这个智能体不需要下载，
也不需要安装，涵盖的内容板块也比较多，
涵盖的内容板块也比较多。
一个是我们的文生图，
文生图很简单，就我不我不需要复杂的提示词，
我也不需要你自己去做设计了，
只需要输入你的账牌名称和行业点生成，
就可以做出我们的效果图。
比如说我拿咱这个门头招牌给咱举个例子好不好？
呃，呃，星空老板稍等一下，
我把这个技术操作给大家讲完之后，
我把这个图打开，你来看行吗？
老板来啊，这个是我们的门头招牌文生图
功能指向在左侧输入你的招牌名称和行业，
点击开始生成，它会帮我们先生成四
版。
不同的效果表现
能看到吗？
老板他会先帮我们生成四版不同的效果。
这个是我刚才给咱大板老板做的，
他已经去试用了啊四种效果。
你看哪个更符合我们的要求，
符合我们要求的情况下，在右下角的工具栏，
我可以选择局部编辑里边内容做调整，
也可以单独导出。
包括说你可以去结合你的实景照片也好呀，
对不对？
都没问题，全部调整完了之后，
效果达到客户要求了，对吧？
哎，我觉得这个效果达到我的要求了，
我再把它生成平面图，你去画出线稿去后，
考虑后期的制作落地就可以了啊。
老板，这个是我们的门头招牌的文化型，
这个门头招牌的一个基础功能。
文生图功能给大家做了一个简单介绍。
你文生图里边的话，共有十一个板块啊，
内容比较多。
你像除了门头有文化墙景观、
小品、美辰IP形象电商，
还有就是logo,对吧？
老板，包括你像这种展台呀、
包装呀、标识标牌啊VI啊，
全部都能做，内容涵盖比较多，
而且我们之后还会更新很多老板问的海报对不对？
包括说你像这个嗯这个画册，
它其实放在一个板块里边的。
再者就是我们会把婚庆啊这个单独拎出来啊，
单独分开一个板块。
现在的话，我把它放在一块儿了嘛，
之后分开好吧，老板包括说活动策划这些内容之后
会进行进一步的一个更新。
也就是在端午左右，端午左右没两天了嘛，
没两天也就有还有个六六天的时间啊，
六七天的时间，咱可以现在去试用啊，
老板先去领取，好不好？
它生成的文生图生成的是效果图，
就是图片，也就是图片，图片可以生成平面图啊，
了完平面图，你直接自己去，
等在你的CDR里边，自己出呃那个线稿，
然后去考虑后期的制作落地就行了。
了解了吧，老板，我我知道咱问这个格式问题，
应该是想考虑文生图这个板块之后的一个制作落地，
是不是老板是吗？
惊鸿老板是这个板块吧，
这个板块和这个版块可不一样啊，
这个是文化墙的平面转三d效果图和施工图纸。
施工图纸是这个PDF版，
施工图是PDM版。
然后后面这个就是平面的美工啊，
包括说这个电商啊用的比较多的，
像一些全能改图，这个内容板块太多了。
如果说我一个一个讲的话，
可能时间比较久，怕耽误您的时间，
好不好？
然后这样吧，金红老板，还有我们的周口，
这位老板啊，可以左上角给咱点点关注，
点点关注。
然后你说的这个问题的话，
它确实很很关键啊。
我跟咱直播间老板统一讲一讲，
你想要这个生成的图是什么格式？
老板，你想你应你应该想问的是它能不能做矢量文
件，
对吧？
老板，你应该想去考虑后期这个制作落地这个问题
我跟你讲啊，老板确实很关键，
很关键。
真的，因为你会发现市面上没有一款AI,
说它能够把它整那个板块做的很好，
很到位，没有我们目前做到了，
做出来了。
但是呢老板没有给大家上，
为什么我们生成矢量文件，
这个没有给大家上啊，老板是因为它目前还存在
一定抽卡的一个几率，它没有那么的稳定啊，
没有那么的稳定。
我们后台现在的话也在通过不停的投入案例数据来
给咱们做支撑，呃，争取把它整个稳定性固定下来
之后，我们月底好不好？
月底能解决的，尽量月底给大家上行吗？
老板，这是我们之后会给大家上的一些问题，
就是在矢量文件这个问题啊，
只能出效果图。
不是老板，不是只能出效果图啊，
文生图里边板块内容主要是啥？
文生图主要是
第一点，文字生效果。
对，把你只需要口语化的一个输入，
简单的两个步骤，做出我们的效果图。
效果图满意。
你是可以去结合你的实景照片，
包括说去生成平面图的平面图的，
了解了吧。
老板平面图你自呃了懂设计，
老板应该知道啊，你在c点里边儿一键描稿，
然后你再去做整个矢量文件会比较准确，
对不对？
但是如果说客户不满意里边的细节，
你是可以进行局部编辑的，
可以进行局部编辑的。
我们现在为什么给咱生成多样化的一个效果表现，
也是给咱提供更多的一个可能。
因为现在很多客户的需求，
他是模糊的对吗？
老板他没有明确的说出来，
哎，我就要什么什么风格，
就要什么什么元素，对不对？
那这样的一个情况下，我可能咱设计师去做设计的
话，要么就是我进行一个详细的一个了解。
我拿着咱之前做过的案例给他去看。
但这样的话，客户没有实感，
对不对？
那我现在给你做出多样化的一个效果图，
你可以全部都给客户任客户去组织挑选第一张第
一版不满意。
没关系，马上生成第二版，
一键生成只需要四十秒的时间，
只需要四十秒的时间，很简单好吗？
老板等于说给你提供了更多的可能性。
这样的话，你这个过稿的几率也会增加，
过岗的几率也会增加。
我们为什么给客户看效果图？
其实就是想把这个单子接过来嘛，
对吧？
老板客户过稿了，哎，我方便我去做这个后期的时
长文件也好，我去制作落地也好，
都很简单，是不是老板。
那前期我想去抓住客户，我想看到这样的一个板块
内容，我是不是得先让客户看到我整体的一个水平，
整体的一个实力就在这儿了，
这是接触啊，老板这个只是接触。
那你像现在我们摆脱了提示词之后只会更简单，
咱可以自己去试用一下啊，
自己去体验一下，需要我在现场做演示吗？
老板们，就你像门头招牌，
包括说我们的这个标识标牌、
文化墙，还有就是景观小品等等。
这十一个功能需要哪个？
我在现场给咱做示范的，我可以现在就给咱做图，
你来看一下效果表现。
可以的话，你自己去领试用，
好不好？
周口的这位老板，还有咱金鸿老板，
因为我看咱两位老板都是刚来咱直播间的，
包括说咱新世纪老板也是做广告行业的那对咱来说
都可以去体验一下，试用一下。
因为确实你会发现现在各个行业，
各个板块都在去用AI,不光咱在用，
对不对？
甚至你会发现老板你的同行都在用。
但是你会了解到，包括说你可能自己现在也在用，
但是之前其他一些AI要么就在板块分散的比较严
重。
可能这个AI它只做呃海报或者这个AI,
它只做文化墙，我这个搭配着这个搭配着去用，
很麻烦，对不对？
现在所有的板块在我们这个界面就可以全部完成啊，
在哪里体验来老板。
因为我们这个是呃浏览器，
我在直播间没有办法把没有办法把那一长串数字告
诉你，你给我点个关注。
好吧，老板点个关注之后，
你加到主页的那个粉丝群里边，
我已经把那个浏览器的位置放在群公告里了，
放在群公告里面了，直接看第三行复制下来，
打开就能去体验了，打开就能用，
不需要下载的。
好吧，给大家讲一讲怎么领啊？
来，老板们左上角没点关注的，
先点关注，点错了，先点关注啊，
老板点过关注之后，点这个白色的头像
在头像的右侧有两个字，加群，
头像的右侧有两个字加群，
点击加群啊，老板加入到我们的粉丝群
内。
建群之后，老板你会发现哎，
没人发呀。
来老板不用发，在这儿，点群名字往下
滑，这有一个群公告
能看到吗？
老板，这个我就点不开了啊，
里边有那个位置，我没办法露啊，
老板没办法，在直播间露出来，
你直接点开这个群公告，看第三行就行了，
看第三行就ok了，了解了吧。
老板第三行复制下来之后，
浏览器登录七天的免费试用，
七天的免费试用，可以来了解一下啊，
老板可以来了解一下。
好吧，欢迎咱新进入直播间的老板啊，
周口老板，你看有没有找到？
嗯，
如果说找着了对吧？
你自己去试一试看效果啊，
包括说咱直播间的其他老板也是一样的。
可以把我们的智能体带回去做一个尝试，
你来看效果表现怎么样，看能不能达到你的要求啊，
看能不能达到你的要求，没点关注的老板啊，
左上角先点关注，再去领啊，
先点关注，然后直接进群去领取就可以了。
一方面哎，我有啥问题。
比如说我在做图过程中，我不知道怎么操作的，
可以来直播间直接问到我们，
我们开播，你也会第一时间收到。
第二点，你进群之后，你之后有啥疑问的，
在群里面给我们进行反馈，
或者说在整个的界面右下角有我们这个小美女
客服点这个界面跟她进行反馈也可以。
这是我们那个售后保障。
好吧，老板虽然说你是试用，
但是我肯定得对你负责的有问题，
我们肯定解决问题。
好吧，如果说咱直播间老板们啊，
咱也是广告行业的对吧？
咱也是广告行业呢，我平时也有这个设计的一个需
要，都可以把我们这款智能体带回去做一个尝试七
天的免费试用。
左上角没点关注的老板，点点关注，
没点关注，老板点点关注，
点过关注之后，点头像加入到主页
的粉丝群内，
加入到主页的粉丝群内，进群看群公告，
领取七天的免费试用，领取七天的免
费试用。
不好意思啊，家人们
好吧，
欢迎新进直播间的老板啊，
欢迎新进直播间，老板可以进来了解一下啊。
看咱这儿想做什么业务，对哪个板块感兴趣的都
可以来问到主播啊，给大家做一个具体的讲解和介
绍，
做一个具体的讲解和介绍。
因为我们在直播间给大家，
其实讲的也比较少，对吧？
老板，我们没有办法说把每个板块讲的很细腻着，
那就变成教学直播间了，是不是？
现在其实我们更多是想让大家去做一个了解，
因为它本身操作也很简单，
鼠标点一点就可以完成，没啥操作，
需要给大家讲解介绍的啊，
咱可以自己带回去做一个体验和试用，
你来看效果表现怎么样，看能不能达到您的要求
啊，能不能达到您的要求，
没点关注。
老板左上角点点关注啊，点点关注，
点过关注之后，点头像加入到我们
主页的粉丝群内啊，加入到主页的
粉丝群内，进群去领取七天的免费
用。
行老板去看，做一个了解啊，
去做一个了解。
好吧，那我刚才的话是简单介绍一下这个功能嘛，
可以给大家做一个示范啊。
比如说哎我刚刚做了展台的对吧？
老板，我现在做一个IP形象
啊，做一个IP形象，对吧？
老板，你像这个，
这是我们根据我们公司做的啊，
老板对不对？
卡通的形象呀，包括说这种人物呃这种小一些卡通
人物也可以啊，也可以。
比如说呢我现在我做一个蛋糕的行吗？
老板，我做一个蛋糕房的
嗯
嗯，做一个什么呢？
比如说我做一个这个
遇见，
他
遇见蛋糕房
甜品店，
对吧？
老板
老板，比如说啊我选一个甜品店。
Ok然后我在下方输入我的这个品牌名称
遇见，
然后选择我的IP技能。
哎，我是要动物拟人呀，还是人物拟人还是产品拟
人，那我就选产品拟人好不好？
那我既然想做一个草莓蛋糕的
ok然后风格呀，包括说我整个设计目的啊，
我就不选了啊，我就不选了，
然后我就直接点击开始生成，
只需要鼠标点一点选一选，
对不对？
根据我们这个属性进行设定之后，
右侧就可以生成我们那个效果展示。
那上方呢还有两个，一个是我们的logo图片，
就是我刚才讲的，你的logo可以放在你的IP
形象，可以放在你的VI放在你的这个，
包括说你的这个呃这个标识标牌都能用得到啊，
都能用得到。
所以说老板们咱都可以去做一个了解，
好不好啊？
这个是logo这个板块啊，
那除此之外，你可以上传你的参考图，
上传你的参考图，对吧？
哎，我在看到其他界面，他们整体的IP形象整理
那个风格比较符合我的这个要求的，
我能不能去做一个了解，对不对？
它会延续你整体的风格来给大家做一个展示，
这是我们的文生图。
关于IP形象这个板块啊，
然后这个就是我们的等待界面啊，
这个就是我们的等待界面，
然后我们上传效果图也是这样的，
它会有一个小故事哦，我说他一个三视图服装那个
延展啊，用的什么颜色色系细节进行一个展示。
包括说哎，我之后想做一些造型也好，
一些衍生的一些产品展示，
对吧？
老板都可以给他生成啊，都可以给它生成，
是比较全面的啊，是比较全面的。
你可以回去自己试一试啊，
自己试一试，看一下不同的效果是怎么样的啊，
不同效果怎么样
好吗？
欢迎新进直播间的老板啊，
可以进来了解一下，看咱这儿想做什么业务，
对哪个板块感兴趣的都可以来问到主播啊，
给大家做一个具体的讲解和介绍啊，
做一个具体的讲解和介绍。
欢迎在路上老板啊，你看这个就是我根据咱的这个
蛋糕店，它那个草莓蛋糕对吧？
来做出整体的一个IP形象，
能看到吗？
啦，还哦，挺可爱的，挺可爱的。
你看有这种三视图，包括我说它那个标准色呀，
细节的一个展示，对吧？
老板，那很多老板说了，哎，
我虽然说要这个产品的，但是我不想这么卡卡通化，
不想要这么拟人的，可以你在我们细节调整里边儿
跟直接直接讲到就行了。
包括说你像下面有一些衍生品的一些展示，
不同的一个造型，是不是老板这个就偏有
点像那个
那个叫啥来着？
呃，那个叫什么
手办，对吧？
老板有点偏手办那种q版手办的那个形。
其实我们不想要这种形式的话，
你可以在这个位置告诉他。
Ip描述里边儿偏什么什么，
不要什么什么，比如说我不要这个人物的对吧？
老板不要人的对吧？
不要卡通的就ok了。
好吧，老板或者说你直接在这儿选择呃地域风物啊
或者动物拟人呀就OK了。
好吧，这是我们整体的一个效果展示啊，
给大家简单的一个做了一个讲解，
就是这个操作确实很简单，
对吧？
老板，哪怕说可能我之前没有学过，
或者说我之前我不知道怎么去设计IP形象的，
也可以轻松去操作，也可以轻松操作。
这个是里边其中一个板块爱拼，
包括说你还有这个logo啊、
电商啊、标识标牌啊、包装啊，
对吧？
老板，这些我们涵盖全部涵盖在内，
全部涵盖在内啊，七天的免费时候，
你是可以自己去体验的。
在路上。
老板，我看咱也是刚来直播间的，
您看之前有没有了解过我们这款智能体啊？
老板，
如果您也是咱广告设计行业的，
我们这个智能体你可以带回去试一试七天的免费试
用
七天的免费试用一毛钱，不需要咱花的行吗？
老板，你带回去做一个体验来看整体的效果表现怎
么样，看能不能达到您的要求啊，
能不能达到您的要求？
了解之后，哎，你对这个效果觉得合适满意的对吧？
老板，然后你再去使用平面图制作呀，
或者说你把这个IP想象放在其他板块内容啊，
都可以啊，都可以欢迎南风知我意，
欢迎久久啊。
早上好呀，老板们早上好，
都可以进来聊一聊啊，进来聊一聊，
看咱这儿想做什么业务，对哪个板块感兴趣。
包括我说里边，哎，比如说我们基础的板块，
哪个想看操作演示的，我可以现场给大家做示范。
你像我们的门头招牌，
我们的这个文化墙，景观、
小品美辰IP形象logo电商对吧？
老板啊各个板块都可以给大家做一个操作，
演示。
了解之后啊，老板在我们的直播间这个界面是给到
了大家七天的免费用的。
和老老板说，哎，这是个软件吗？
老板，这不是，它只是一个浏览器界面，
打开了之后，就可以直接去操作使用的，
不需要下载，不需要安装对你的电脑配置，
没有任何的要求，也不占用你的电脑内存，
大家都可以放心去做一个体验。
好吧。
老板招募当天开始算啊，七天的免费用，
我试一天不够，让你试两天试三天试七天
七天内你可以把咱所有的功能全部都试一遍，
你来看效果，觉得合适满意的。
我再去考虑长期使用的一个问题。
这个是我们的七天免费试用，
还没有领到的。
老板啊，左上角先点点关注，
因为我还有马上就下播了嘛，
对吧？
老板我也快下播了啊，左上角没点关注，
老板先点点关注，
点过关注之后，点头像加入到主
页的这个粉丝群内啊，加入到我们主页的
粉丝群内，进群去领取七天的免费
试用，
进群去领取七天的免费试用，
没点关注，老板先点点关注啊，
有需要打在公屏上，再接着问到我，
我再给大们做介绍。
嗯，感谢星星老板的关注啊，
老板点过关注之后，不要忘忘了领这个七天试用
啊，一定要记得进群。
好吧，我把这个位置放在群公告里了群，
公告里你进群之后，直接看群公告的第三
行就行。
直接看群公会的第三行就可以。
好吧，星星老板，
你看啊，这不是我们的进群嘛，
对吧？
点击进群，可能你进群之后呢，
哎哎，发了是不是我们的小助理发了，
我就不能漏了啊。
老板在这个界面啊，在这个界面，
第三行啊，第三行复制下来，
浏览器打开登录，你去用就行了，
好吧，去用就行了。
这个是我们的这个七天免费试用，
该怎么领？
然后你可以自己再做一个尝试。
这个基础的操作需不需要我在直播间再讲解一下，
老板需不需要再讲解一下，
欢迎下个路口见。
欢迎新进直播间的老板啊，
早上好啊，老板们早上好，
可以进来聊一聊啊，进来聊一聊。
我们是菜鸟广告设计外包公司啊，
老板们专门为咱的广告行业做设计服务的那
咱领了试用证，你自己去体验就可以了啊。
星星老板，然后惊红老板，
因为我刚才有看到咱问的这个生成图片的这个格
式。
那您看我们基础的操作有没有符合我们的要求，
行不行？
老板有需要，您可以再接着问我啊，
您可以再接着问我，或者是说咱可以自己去领试用，
你自己有带回去看看效果，
对不对？
看看效果能不能达到你的要求。
欢迎咱的这个同行老板，哎，
改这名字永城老板啊，早上好，
早上好，正好我这边也快下播了。
我给大家教代一下怎么去领取这个七天免费用，
然后剩下的时间需要看操作的。
我在现场再给咱做一个演示行吧。
老板们，因为确实这款智能体的话，
不需要下载，也不需要安装浏览器打开就可以操作
的话，对你本身电脑的配置没有任何的要求，
你没有负担，哪怕说你是win七啊，
win六
对吧？
老式的台式电脑，你放心去用就行了，
放进去用就可以了，好吗？
老板还有就是呃如果说我哎有可能出差，
对吧？
你像给他那笔记本儿或者平板儿都可以打开去操作
啊，都可以打开去操作啊。
老板在这个位置左上角没点关注，
老板先给咱点个免费的小关小触
免费的小观小注啊，试怎么适用？
来老板，我教咱怎么用啊？
永春老板还有我们的惊鸿老板都可以去领点过。
关注之后啊，老板先给我点个关注，
好吧？
点过关注之后，点这个白色的头像点开
在头像右侧有两个字，加群
加群啊，老板加入到我们主页的粉丝群内，
这不是有个粉丝群吗？
加群
进入群内之后，哎呦，不好意思啊，
官方不好意思，我这个不能漏了啊。
老板，我的小助理已经发在群里边了，
已经发在群里边儿了。
这段话你打开之后，看第三行
打开之后，看第三行蓝色的能看到吗？
老板，然后点com那个啊复制下来之后，
浏览器打开登录去享受七天的免费用。
哎呦，谢谢粉丝团啊。
老板谢谢粉丝团比心，谢谢老板。
但是我们本身是没有这个的，
但是非常感谢啊，非常感谢，
谢谢老板，好吧，进入粉丝群之后，
直接把小助理发的那个第三行打开，
浏览器打开就能直接用了。
你现在登录可就开始算了，
七天的免费试用啊，你放心去用就行了，
放心去用就可以了。
欢迎赵老板啊，欢迎新进直播间老板们好吧，
这是我们的这个怎么去领试用。
然后因为我看咱刚来直播间对吧？
老板，我把咱这个界面带到的所有功能，
现在统一给大家做一个讲解行吗？
老板有哪些功能给大家做一个讲解，
然后具体操作你想看哪个呢？
我再给大家操作一下好不好？
来啊，宝宝们，这是我们的首页基础板块，
是这四个板块内容。
第一个是文生图，
不需要提示词，只需要输入你的行业，
输入你的招牌名儿啊，老板就可以生成我们的一个
效果，两句话就可以完完成啊。
老板一键生成我们的效果图，
一键生成我们的效果图。
那你像门头的话，它会同步生成四版不同的一个项
目表现
啊，不同的项目表现，你可以给客户进行挑选。
客户对哪个效果满意的，可以把它单独导出，
好吧，这是其中第一个操作。
呃，纹身效果图效果图出来之后，
如果说客户比较满意的情况下，
对吧？
老板，你可以去结合你的实景照片，
也可以去生成平面图，去考虑后期的制作落地。
如果说客户不满意，我们可以进行局部编辑，
或者是我再次生成啊，或者是我再次生成。
因为我们已经设定好了，就不可能生成一样的，
什么意思？
比如说我现在做好了四版效果，
各位老板，这四百项我都不满意。
没关系，你再去点击开始生成，
你哪怕说你同步生成五六七八张，
一张是四个效果图，也就是嗯大概就五六十个，
对吧？
老板，你哪怕说五六十个效果图，
或者哪怕一百个两百个效果图它都是不一样的。
这就是我们的系统来给咱带到的，
不仅是我们丰富的一个案例。
数据库
不仅是我们的数据库，而且我们是基于我们公司以
往的设计经验，来给咱做好整体的一个搭配，
用吧。
老板减少了你的一个改稿的一个这个错呃，
这个反复改稿的这个成本了解了吗？
老板，这个是我们的，我是拿门头儿给咱举个例子
啊，拿门头给咱举个例子。
如果说你想看具体操作，因为一共有十一个嘛，
内容比较多，可以打在公屏上。
我给咱做演示。
除了我们的文生图之外，
第二个板块儿是文化墙，
平面转三d效果图，同步生成施工图纸。
比如说咱本身公司有平面设计师，
或者说咱自己就是平面设计师，
对吧？
那这样的一个情况下，你做好了文化墙的平面水量
图了，可以在这个位置去上传你的平面实高图，
选好清晰度，选好场景直接点生成就可以了。
场景你可以选择我们的模拟场景，
也可以去使用你的实景照片，
也可以自己去设定自定义三大场景，
让咱自己去选择好不好？
这个是矢量文件做效果图，
效果图满意，我们是可以生成施呃这个施工图纸去
制作落地的施工图纸是PDF版本PDF
版本。
这个是文化墙，平面转三d一键导出CAD,
对吧？
老板一键导出CD,那如果说我现在做的我也
是做文化型，我也是平面设计师，
对不对？
但是我用的不是矢量文件，
我用的是偏辑图片，我们现在也可以进行实景合成
去做效果。
这个是偏辑图片做效果图，
但他没有办法生成施工图质给大家提前讲到行吗？
老板，这是我们的第二个板块。
那我们的帐篷怎么做呢？
什么帐篷呀，老板
什么帐篷，
你是说像那个包装吗？
还是说啥呀？
嗯，
需要做是帐篷吗？
老板
啥呀？
那我们不太理解，是那种吗？
老板，像那种
哦，那个我知道了那个话
我们目前AI做不到，但是你可以找我们公司去做，
找我们公司去做。
因为我们公司本来就是设计公司嘛，
对吧？
老板，然后还有就是啥吧？
呃，很多老板问的正好咱问的这个问题了。
很多老板问的海报啊，画册呀、
菜单啊，对吧？
老板，这些功能的话，我们在月底还会再次进行一
次更新
啊。
不是月底端午啊，老板端午的时候也会再次进行一
个更新。
到时候我们在文生图这个板块内容添加内容就比较
多了。
然后包括很多老板问的那个婚庆策划，
对吧？
活动策划那个板块儿，我们会把它单拎出来，
单拎出来再放在这个板块给大家做一个讲解介绍，
到时候整个界面内容就会更多一点啊，
就会更多一点。
正好在问到这个问题了，感谢啊袁老板，
感谢，这是我们的两个功能。
第三个是GOGEO优化，
第四个是AI技能助手。
嗯，还有两个没有讲到AI技能助手的话，
它主要是牵扯了一些平面改图
电商啊，包括说咱的美城做的会比较多，
电商美辰做的会比较多啊。
老板你像一些模特
一键换装，对吧？
电商的这个精修图，那平面的话就是像一些转插画，
还要转线线稿呀、磨痕改字啊，
消除多于物体啊等等这些内容两排
这两溜啊，咱都可以去做一个尝试，
内容比较多，我就不一个一个讲了，
行不行？
我就不一个一个讲了啊，咱可以自己去试一试啊，
老板自己去试一试，再到我们还剩一个没有讲的就
是这个GEO优化
啊。
这个问题的话，它不在设计这个板块儿，
主要是呃咱播间的老板们，
咱可以做一个了解。
包括说你可以去使用我们的系统，
做一个整体的一个评估，他主要是干啥的啊，
嗯怎么说呢？
让AI去精准推荐你的品牌，
就这一句话就可以解释。
因为确实你会发现，现在啊可能前两年我们去
想了解这个公司也好，想去了解这个产品也好，
我们更多是在谋度
或者呃多了话某音某书，对吧？
老板，我去做一个搜索啊，
我就看一下它整体的一个评价或者怎么样，
就那个这个实力怎么样，
现在豆包啊deepsink呀，
这对不对？
老板他也流行起来了，很多老板他是去问呃这个AI
的，因为他会觉得说哎豆猫他这个也不牵扯，
那个不牵扯，而且没有这个附名的一个项目，
对不对？
他会觉得他比较公正，但其实不是的，
老板，你在豆包，比如说啊我在豆包问哪家？
呃，比如说河南河南哪家设计公司，
他做出来的一个效果好，他是会你们做一个排名，
对吧？
老板，你能看到的，你反正能看到的老板都是
就做过机油优化的，
都是做绩优优化的，你可以去做一个评估。
你看一下你整体在AI这个板块的一个分数，
整体的所需要填充间内容。
包括说我们具体的方案也会给到你。
然后你看沈咱自己做也好，
找，我们做也好，都可以啊，
老板都可以好吗？
因为我快下播了，这个板块我就不详细讲了啊，
有感兴趣的老板可以来联系我们这个界面。
包括说我们这个试用没有领到老板啊，
现在教咱怎么去领取我们AI智能体的七天免费用
再叫一遍，我就下播了，好不好？
老友们呃，左上角没点关注的老板啊，
先点点关注，
点过关注之后，在这儿点过关注之后，
点这个白色的头像
啊，白色头像点开在头像右侧有
两个字，加群能看到吗？
老板点击加群啊，老板点击加群，
加入到我们主页的粉丝群内
进群啊，老板进群建群之后啊，
看我们小助理发的这个消息。
如果说没有看到的对吧？
可能刷上去了。
没关系点，我们的群名字，
点群名字之后往下滑，
看群公告
群公告第三行复制下来，浏览器打开登录，
享受七天的免费试用，享受七天的免费试用
行吗？
老板啊，那咱都领到了的话，
我就换一个主播，再接着给咱再做一个详细的介绍
啊。
有问题再随时问我们好不好？
网红帐篷这个问题我等会儿要去弄
啥，
之前没有聊的，
是不是属于活动类的呀？
不是吧？
这个眼睛一下变得好小，
我手机充上电也没电了。
来欢迎咱们新进直播间的
广告公司。
老板们啊，欢迎大家来到咱们直播间啊。
然后我们这边的话再给大家介绍一下啊，
给咱们新进直播间的老板，
咱们再给大家介绍介绍。
嗯，公司这边的话是一个设计外包公司啊，
应该之前很多老板有了解过，
是不是我们公司的话，本身是一个设计外包公司是
专门为咱们广告同行去提供我们的这个设计外包的
这个服务的。
然后今天的话主要是在直播间给大家推荐一下我们
公司这边自己的这个设计团队去研发的这个AI智
能体。
咱们这个AI智能体的话，
呃，是垂直于我们整个广告行业的嘛，
希望大家来到直播间。
如果说咱这边是广告公司，
广告托垫啊，设计老师加工厂安装公司，
这个的话都可以直接去试用体验我们这个AI智能
体的话啊，它是属于一个全品类的AI智能体。
你像我们这边文生图的功能，
针对咱这边门头招牌，你可以做文化墙，
你可以做景观小品，你可以做包括的话，
像美辰IP形象logo、
电商展台包装标识标牌VI这
些也都可以去做。
你像我们之前的话，如果说想要去提高咱们的一个
效率。
哎，我用市面上的其他其他的AI呀，
或者其他的软件呀，可能说哎这个软件是专门针对
咱们文化建设的。
哎，这个的话可能是专门针对咱们电商产品类的。
那我们这个的话，现在是所有的功能，
它都有提供一个一站式的服务，
给到大家，既能够去给大家出效果图，
又能够让大家去做后期的落地使用，
去给大家出平面图，去给大家修施工图，
这都是OK没问题的。
所以说咱这边来到直播间啊，
如果说
哎我这边确实是广告公司狂图念啊，
设计老师加工厂安装公司，
你们有这个需求的。
我们现在这款AI智能体的话，
因为也是刚刚上线，没多长时间嘛。
功能的话，现在并没有说全部给大家上全所有的老
板啊，有想要去试用体验的。
我们现在是给到大家有一个七天的时间，
可以让大家去免费的试用试用感受感受。
我们现在这个不收费啊，老板咱们这个的话是一个
sars平台PC端，不用下载软件，
不用安装插件，浏览器直接打开就可以了。
你可以先去免费试用一下。
老板。
如果说你要是问我，哎，现在免费试用，
后期收费怎么收费？
我们后期收费的话，它是升图收费，
不升图不收费，生成一张效果图的话，
大概是几毛钱的一个价格。
我们是微付费，因为我们是要去给大家提高你工
作效率的同时，去降低我们的一个人工成本嘛。
所以咱们是微付费，咱们黄蓉黄老板啊，
你可以左上角的位置给我加一个小关小注，
然后加完关注之后，把这个AI智能体的位置给你
发一下。
发完之后你可以去试用试用体验体验。
像我们现在的话就是我们在直播间给大家操作
衍生的功能给大家就是讲解到到的功能，
你们都是可以免费去用的，
给你们讲一下怎么领哈。
老板们呃包括像我们的稿件设计，
老板啊也可以去加一个关注左上角的位置，
大家先去加一个小关小注。
然后你们加完关注了以后啊，
点击我这个白色的头像。
然后我下面的这个位置的话啊，
点我白色头像下面这个位置，
咱们有一个加群，直接点加群去进咱们的
粉丝群就可以了。
我们这个的话，因为是一个sars平台嘛，
你们进群以后的话，直接去点我们的群名称。
然后往下翻的话，有一个群公告，
这个地方有一个群公告，直接点开群公告群公告的。
第三行，这边什么什么什么点com这个就是我们
AI智能体的位置了。
你复制一下浏览器，直接打开就可以直接去试用，
体验了啊，就可以直接去试用，
体验了，你们先去试用啊。
因为说句实话啊，现在市面上的AI太多了，
你没有用过我这个AI智能体，
我让你去呃这个收你这个费用，
你也不愿意交我去收的话，
我心里也不得劲。
所以我说我们先让大家去免费试用试用，
你们先去体验体验，感受一下怎么样。
如果说啊你觉得好用，我们后续接着用。
如果说你要觉得不好用，咱后续你给直播间拉黑了，
这个都无所谓，是不是？
咱也是对于这个AI智能体，
我们有信心啊，能够先让你们去试用试用体验体验，
能够让大家去跟市面上其他的AI去对比对比，
这个都可以的啊，这个都可以的。
我给大家讲一下，我们现在里面的这个功能都支持
到哪些功能。
咱给大家讲一讲对比对比好不好？
你首先的话，像我们这个板块的功能，
这个的话是我们的文化墙平面转三d
有加到我们那个粉丝群里面了没？
黄蓉老板
群有进了群了没有？
你要是呃我看你还没有进群啊，
老板你要是点开我们的这个头像。
我们下面如果说没有加群，
这两个字的话哈，老板你可以直接点开我们这个下
面的这个头像，然后进到我们的主页，
进到主页之后，这个地方它有一个公开群，
你点这个公开群，进群也可以啊，
你进到主页哈，主页咱们有一个公开群，
你点公开群，进群也可以啊，
老板也可以，你看能不能找到哈家人找不到的
话，你跟我说哈，因为我们这个是一个PC端嘛，
为什么让大家进群？
就因为它是个PC端，在直播间，
没有办法直接说，所以我们把这个东西发到群里面，
然后你们进群去领就可以了。
我看咱还没有进群啊，老板还没有进群啊，
群里面的话，你是没有找到呀，
还是说是啥原因呀？
老板，
嗯，
你要是找不到的话，你再跟我讲啊，
我再给你操作演示一下。
要是没有找到的话，你就再跟我讲，
然后我再给你操作演示
来，我给大家介绍介绍我们现在的这个功能啊，
给大家去介绍介绍我们现在这个功能，
你像我们这个板块的话，是咱们AI智能体刚上线
的时候的第一个功能文化墙平面转三d.你像我们
作为一个广告公司哈，如果说哎我这边平面设计师
矢量都做好了，我给到甲方，
甲方可能说在于设计方面不是特别的专业，
他去看这个矢量图，看不出来，
里面的层次立体感厚度，想要去看一个直观的一个
效果表现。
哎，甲方这边需要三d效果图，
需要三d效果图，我们找人工去手做。
首先第一个耗费的时间比较长，
第二个整个的人工成本比较高。
那如果说我们面对一些简单的项目内容，
我这摄像头都好了，我就需要一张三d效果图。
那你就可以用我们的AI智能体直接去生成像咱这
边文化墙平面转三d效果图的话啊，
生成一张可以直接交付的三d效果图。
咱们这个只需要二十秒钟的时间，
我们这个是工作效率的话，
对比人工去手做。
它不是说啊小时跟小时之间的一个对比，
我们是小时啊按天数和秒之间的一个对比。
所以说首先的话就是先提高大家的一个工作效率。
那我们再去面对一些极单激活的时候，
面对一些简单的项目内容的时候，
你就可以用我们的AI智能体直接去生成这个效果
图。
这个效果图的话啊，我们竟然可以达到一个可直接
交付的一个效果表现。
首先第一点，我们里面的文字不会出现任何的乱码
乱字的一个情况。
第二点，咱们的场景是可以融合的，
我可以去给你还原现场的一个情况，
我可以给你做一个实景合成，
这都可以。
第三点啊，我们里面的这个材质是
可以去给大家做到一个精准的把控的。
甲方有要求，我按照甲方的要求去调整啊，
如果说咱这边想要去控制我们后期落的预算。
我根据你的预算去做调整材质的话，
能够去给大家做一个精准的把控，
这个是我们的效果图。
那这个效果图的话是为了满足甲方的需求，
让甲方去看到整个的一个落地效果表现。
甲方对这个效果图满意，我们这边同步会
再给大家生成一张咱们的施工图。
因为作为广告公司，我们肯定是要去做落地的，
我不能说效果都出来了。
我不做落地，是不是咱们肯定是要去做后期的落地
的。
那么让大家去做后期落地，
为了更方便，我们同步给大家生成一张出呃出来一
张施工图里面的这个材质工艺，
它的厚度、尺寸、坐标全部都有。
你可以一键导出发给加工厂，
安装公司直接去做后期的落地使用。
这个是我们的文化墙，平面转三d效果图啊，
家人们，然后像我们这边文生图的功能。
大家可以看到啊文生图的这个功能，
我们里面的板块内容比较的多
啊，里面的板块内容比较的多，
像咱那边去做门头招牌，做文化墙景观、
小品、美辰IP形象logo、
电商展台包装标识标牌VI这
些我们都可以做。
那我们的话这个AI智能体它是属于一个全品类的
AI智能体。
咱们作为广告同行，作为广告公司，
我不管是有文化建设方面的业务需求，
还是说我这边是从事电商类的需求啊，
还是说我这边是去专门去做这种VI的logo的。
咱这个AI智能体都可以去给大家去做。
我们纹身图话不仅仅是文生图啊，
咱们文生图里面的每个板块，
它是含有五个小的功能的文生图局部编辑实
景合成高清图以及一键生成平面图。
我们为什么要去给大家做平面图啊？
你像咱们的话，文生图首先的话是先根据大家的文
字内容生成我们的效果图。
效果图的话，先给到甲方去做选择。
哎，你喜欢哪种效果表现，
喜欢哪个风格，喜欢哪种版面样式，
对不对？
这个是给到甲方去看的。
客户看完之后，如果说对你这个效果图，
哎，我有要求啊，我有想去修改的这个内容，
是不是我们这边局部编辑把这个效果图给你达到一
个更优的效果表现给到客户。
哎，客户如果说觉得整体的效果可以，
但是我想去看到一个直观的落地效果，
我们这边可以直接实景合成，
对不对？
哎，如果说实景合成完之后，
你觉得这个清晰度不高，我们可以直接生成高清的
一个效果表现。
那我们整个的一个效果图OK了，
咱们想要去做落地的话，一键给你生成平面图里面
的五个功能，五个作用啊，
五个作用。
像咱这个文生图的话，对比市面上其他的AI我
们的优势以及我们的区别是什么区别？
首先的话啊，咱们去文生图的情况下，
我们这个是不需要大家去写这个提示词的。
你像现在市面上其他AI非常多
用AI我们用AI的目的是干嘛？
我们用AI的目的是提高我们的一个效率啊，
降低我们的一个成本啊，你可能说人工去做面对一
些急单，激活速度跟不上啊，
那么可能说哎甲方这边催的比较急，
我需要熬夜加工去做。
啊，那我们去用AI的话，
可能AI能够直接给文生图。
但是我们用市面上其他的AH给你生图的话，
我们是不是需要去写这个提示词？
老板们，为什么？
因为你比如说像豆包啊，像deepsit呀去给
你升土，包括像吉梦呀，他们是属于一个比较空泛
的一个模型。
可能说针对你里面的这个风格，
我需要你去描述出来，你想要什么样的一个风格，
你不描述我可能我没有办法去给你直接生成。
或者说哎你这个风格你要什么样的一个版面样式，
你需要给我去给我描述出来。
如果你不给我描述，我想象不出来，
我没有办法去给你生成，对不对？
所以说这个里面的内容需要你去写这个提示词。
如果说你想去做后期的落地，
你里面的材质工艺也需要学我做一个描述，
要不然我去给你生成这个材质，
可能说效果图好看。
但是里面的材质工艺不是我们去做哎，
文化墙去做门头招牌，常见的这个材质工艺，
我没有办法去做落地。
所以这个的话你可能说写提示词，
首先也要耽误时间。
再一个我们去写提示词，哪怕你是专业的设计师，
也需要去反复的去修改调整。
因为如果说你的这个提示词里面的内容，
如果说不精准的话，可能它生成的这个效果表现就
没有达，就没有办法达到我们想要的整体一个效果
表现。
因为你说的这个内容和他理解的内容可能不一样。
所以这个提示词你必要精准，
那可能还面临第二个问题。
Nei根据我们的提示词去生成这个效果图
里面的风格，我们是固定好的，
里面的这个版面样式，我们是固定好的，
里面的色彩搭配，我们也是够挺好的。
它根据我们固定好的内容去生成我们的一个效果表
现。
哎，可能说同步给你生成四张五张，
但是每一张的效果图的风格呀、
版面样式呀、色彩搭配呀，
基本上都一样，我给到甲方去看。
甲方看完之后，他不喜欢这个风格的那怎么办？
你这个提示词你要重新去调整，
重新去修改那个这就很麻烦。
我们去用AI的目的是干嘛？
省时间、省效率，省成本，
对不对？
那如果说我在提示词这个上面去卡核半天，
那你不如人工去手搓。
所以咱们的AI智能体啊，
用我们的文生图的功能，你不管用哪个方面，
板块的功能，咱们都是不需要大家去
写这个提示词的，
我们不需要大家去写贴致词。
我们同步你比如说我们去做门头招牌，
根据你的行业，呃，根据你的品牌名称，
根据你的行业，我们就可以直接去一键生成了。
咱们首先是一键生成啊，速度更快。
再一个我们一键生成的话，
不需要大家写提示词。
第三点的话，我们一键给大家生成的话是同步给大
家生成四张效果图。
四张效果图的话，这个
跟市面上其他AI的区别什么区别啊？
我们生成四张效果图，它是不一样风格的不一样，
版面样式的这个效果效果表现给到大家的这个的话，
是能够让甲方去做到一个选择的。
你喜欢第一张，我拿第一张给你做落地，
你不喜欢第一张，我们还有第二张、
第三张、第四张你都可以去做选择，
对不对？
那这个的话也是我们的一个优势。
所以咱这个的话就会更快捷，
更简单、更方便。
而且我们去生成这个效果的话，
从你的整个的一个版面样式呀，
从你的整个的一个风格呀，
包括从你的这个材质方面，
我们是有一个完整的内容的。
因为咱是给大家做的一个知识库嘛，
我们去点击一键生成咱的AI智能体去运行的
话，它会在我们的知识库里面去选取出来相关的内
容，直接去给大家生成你想要的一个效果表现。
包括的话，像我们去做图图图的这个功能啊，
你比如说我想要在哪个地方，
我去做到一个优化。
咱的这个AI智能体是能够了解到你说的这个话的
意思的。
我不是要你去写一段非常非常专业的这个提示词啊，
你直接有什么去直接在我们的文本框里面直接输入
你白话一点跟我们的AI去讲，
他就能够去理解啊到精准的理解到你这个意思，
为什么？
因为我们的AI智能体中间的这个知识库里面内容
啊，会有我们的设计师去把你说的这个话的这个描
述词，然后去生成AI能够理解的意思
告诉AI我这边是想要一个什么样的一个效果，
达到我们AI的一个稳定性，
达到一个稳定的一个出图效果表现。
所以这个的话，大家都可以自己回去体验体验都可
以回去试用试用啊。
如果说你们还没有领到我们免费试用免费体验的老
板啊，
刚才主播给大家讲了没有？
加关注的老板啊，左上角你们可以去加一个我们的
小关小助，加完关注以后可以点头像去进一下
我们的粉丝群。
咱这个AI智能体的话是不需要大家去下载，
不需要大家去安装的浏览器，
直接打开这个就可以直接去用了。
我们这个的话是一个PC端嘛，
首先的话就是对于大家电脑的配置，
我们没有任何的要求。
咱们的一角广告老板，还有我们的红色东方老板，
因为我看有点过关注你们两个有没有领取过我们的
免费试用？
你像我们现在为什么大家免费试用啊？
因为我们现在虽然说现在功能已经很多了，
但是其实我们的功能并没有给它上全。
我们现在这个文生图的这个板块的功能，
后续还会再给大家上线。
其他板块内容。
包括的话，如果说大家去做这种图文广告类的。
哎，我这边要去做这种画册，
做这个名片折页单页儿。
包括的话像展架展板啊，或像这种户外广告围挡广
告。
面对这种像内容啊，我们后续也会去给大家加新的
功能。
所以说现在的话，所有的老板你们还没有试用过的，
还没有体验过的啊，都可以先去体验，
体验，都可以先去试用。
试用。
咱这个的话让大家去适用，
让大家去体验啊。
你不用说哎，在我直播间去学习学习这个怎么去用
的，这个里面的功能是干嘛的？
我们这款AI智能屏的话，
大家知道操作起来是比较简单的啊，
没有任何的门槛，就哪怕说你不会设计，
你不会软件这个AI智能体也可以直接上楼去操作。
我先教一下大家怎么去领取我们的免费试用啊，
然后咱们去给大家演示一下里面的功能好不好？
咱们的这个设计怪增肌版老板可以去加一个小乖小
柱啊，你们还没有领过试用的老板，
没加关注的老板啊，左上角的位置都可以
去加一个我们的小关小注，
然后加完我们的关注了以后啊，
不用你有其他的什么消费啊，
直接点击我们这个白色的头像。
我们下方这个位置有一个加群，
直接点击我们的加群，去进一下我们的粉丝群
就可以了，直接去进我们的粉丝群就可以了啊。
然后我们这个因为是个PC端，
你们进群了以后，点击我们的群名称，
然后往下滑。
这个地方有一个群公告，点击我们的群公告。
咱这边的第三行啊，这个就是我们AI智能体的位
置，复制一下，浏览器直接打开就可以直接去试用，
体验了啊，复制一下。
哎呀，妈呀，浏览器直接打开，
我们就可以直接去试用，体验了啊，
没加关注，去加关注，然后去给你们操作演示一下，
里面的功能是干嘛的啊，怎么去用啊？
家人们今天我给大家讲了，
我们这个AI智能体去生成效果图，
不需要大家去写提示词，给大家看一下，
我们的操作简单不简单啊。
比如说啊家人们你们有没有想看哪个功能的？
没有的话，我就比如说了啊，
比如说啊家人们你们想要去做这个门头招牌，
是不是打个比方说我们要去做一个门头招
牌，想要兼具它的创意性以及落地性。
你用我的这个AI智能体生成效果图，
整体的一个效果表现怎么样？
你用文生图啊这边的这个功能直接点击我们门头
招牌这个界面进来我们整个的一个界面啊，
右边的话这个是我们的整个的一个效果表现效果图。
左边这边的话就是我们整个的一个操作界面了。
操作界面里面有什么内容啊？
实景图参考图，这个是呃选填项
下面这两个标红的啊，这两个的话大家是着重需要
注意的。
如果说哎你就像我在直播间去给大家演示，
我并不知道甲方有什么要求，
我就随便给大家去操作一下里面的功能。
那么我对于风格呀，对于场景没有要求的情况下，
我就去填这两个红色就可以了，
这两个是必填项，那么其他的都是选填项。
如果说甲方这边要求比较高，
对于风格他有自己要要呃要求的那容对里面的内容
有要求的内容，我们这边风格可以选，
场景，可以选，材质可以选。
如果说里面的内容有要求的话，
在我们下面的这个补充描述里面，
你可以直接添加添加进去。
那打个比方说啊，咱这边给大家做一个效果图，
我没有任何要求的情况下啊，
我们这边输入咱们的招牌名称，
我们去给大家做一个邻里小厨啊，
邻里
小厨
嗯，小厨
这边这个邻里小厨就是一个什么菜啊，
什么店呀，这个家常菜馆啊，
家家人们家常菜馆，然后修入我们的招牌名称。
在下面的这个行业属门头属性里面选择我们的行业
行业的话，我们这边给大家分为了九大板块的这个
行业内容。
你像我们这个既然是属于一个家常菜馆儿，
咱这边选择餐饮美食的这个行业，
对不对？
那我这边招牌名称选好了，
行业选好了，是不是？
那我可以在下面补充描述里也可以补充到你想要补
充的这个内容。
比如说我这个想要补充它，
就是一个家常菜馆儿。
你这边可以直接写上啊家常菜馆儿OK
写上完了之后，直接点击我们下面的开始生成就ok
了啊，直接点击我们下方的开始生
成，这就OK了，没有什么其他复杂的这个操作啊。
像大家如果说在这边觉得说，
哎呀，你们这个AI智能你操作起来麻不麻烦，
操作前难不难？
你们可以看到我整个的一个操作，
我去生成这个门头招牌，只输入了我们的招牌名
称，以及咱们的行业，还有我们的补充描述。
只有这些内容，不需要大家对于里面的风格，
你去写大段大段的提示词，
不需要大家对于里面的场景，
你去这些大段大段的贴纸词，
包括里面的材质，
你也不需要写大段大段的写字词。
所以我们把这个提示词这个方面的这个内容给大家
省略到了，我们就不需要花时间去长期学习。
哎呀，我想去做这个效果图，
我怎么去反对提示词，把这个步骤给大家省略掉了。
啊，那我们整个的操作大家能看到是非常的简单的。
所以它这个的话是没有任何的门槛儿的。
你有门头招牌的这个项目内容，
直接这边直接去生成就可以了。
因有文化墙，像那种我们也是一样的一个界面，
直接去生成就可以了。
因为我们给大家分的比较细嘛，
像咱们文生图这个板块的话，
给大家看一下啊，门头招牌、
文化墙景观、小品、美辰IP形象logo、
电商展台包装标识标牌VI这
些咱都是可以做的。
像我们的富县庆瑞工贸有限公司，
老板也是广告公司吗？
老板，如果咱这边也是广告公司的话啊，
对于我在直播间给大家介绍的这个AI智能体。
咱如果比较感兴趣的话，我们现在这款AI智能体
是给到大家有一个七天的时间，
可以让咱们去免费试用体验啊。
如果想要去免费试用体验的，
老板给大家讲一下怎么去领取啊。
我们这个的话给大家讲过啊，
因为它这个是一个sars平台PC端，
不需要大家去下载软件，也不需要大家去下载插件。
浏览器咱这边直接打开，我们这个可以直接去免费
试用，呃，可以直接去免费试用。
你们没有加关注的老板啊，
左上角的位置，大家可以去加一个我们的小关小助
已经加完关注的老板，可以直接点我们的头像，
去进一下我们的粉丝群。
粉丝群里面给大家发的有这个AI智能体的位置，
浏览器直接打开咱这个就可以直接去试用体验了。
来，我给大家看一下，刚才咱们直接给大家上成的
这个门头招牌的整个的一个效果表现啊，
我们生成效果图，咱们是一键生成的
一键生成多种风格的多种版面样式的。
我给你去选择这个的话，我们生成多种风格的这个
效果表现啊，
一键生成整个的时间是在个二十秒到四十秒钟的一
个时间。
这个的话就是刚才主播给大家讲的提高的是我们的
一个工作效率。
因为你想如果说我们正常人工去做，
我们了解完甲方的需求了以后，
哎，我们可能说先是平面设计师，
根据甲方的需求进行做平面效果图。
平面设计完之后，甲方先去看整体的一个效果表现，
再找三d设计师去出三d效果图。
如果说甲方看完我们的效果图以后，
他要不满意，你的平面设计需要重新去改，
你的三d设计需要重新去改，
那整个是很耽误时间的。
而且的话你还要找平面设计师，
还要找找空间设计师，整个的一个成本也是比较高
的。
像我们这个的话，既然是一键去给大家生成的。
首先我不需要你去找设计师，
再一个你自己可以去生成。
再一个我们的操作比较简单，
我不需要你选提示词，我们生成效果图的话，
一键去生成多种风格的多种版面样式的生成了之后，
你可以给到甲方去做选择。
不至于说哎这个效果我不喜欢，
然后我还得重新去再去做。
我们是一件给大家说四张啊，
然后四张的话可以让甲方去做选择。
你这样的话，可以先确定甲方，
他的整个的一个方向是在哪里？
因为有的时候我们去问甲方的要求，
甲方的要求是比较模糊的。
只会说哎呀，我想要一个高端大气的、
好看的，有风用感的。
其实这个里面它的主题也没有讲，
财政也没有讲预算，也没有讲什么都没有讲。
那这个的话可能说我们设计师去做，
需要去猜他的想法是什么想法？
那咱这边同目给大家生成四张，
你给到甲方去看，就可以让甲方去确定我们整个的
一个方向。
为什么方向根据甲方喜欢的整个的一个效果表现，
我们去确定整个的设计方向去给他做优化就可以了
啊，去给他做优化就可以了。
是不是来我给大家看一下我们的效果表现啊。
家人们，
咱这边的提示词大家能看到啊，
提示词的话，只有我们的品牌名称，
邻里小除我们的行业类型。
餐饮美食补充描述，家常菜馆只有这么多内容，
没有写其他任何的提示词。
我们给大家看一下整个的一个效果表现啊。
你像咱们的第一张效果，哎，
我们的标题没问题，我们的招牌门门头没问题，
这边头顾还给大家升了一个IP形象啊。
然后包括的话像我们整个店内的景呃，
店内的一个场景也是同步给大家生成AI自己去给
大家自己生成的，像我们这边加的一些元素呀，
加的一些什么营业时间呀？
然后我们这边的位置呀，你像这个位置的话，
如果说你们有自己的位置，
你可以在里面就是给他去做到一个局部修改，
可以去调整调整啊，家人们这个是我们自己去生成
的整体的一个效果。
然后这边的话是我们的第二张效果图。
你就像我们这边的这些字，
什么招牌热卖，现财先做，
然后地道风味口碑推荐，包括像我们上面写的什么
鲜味大虾这个内容。
如果说我们用市面上其他AH给我生成的话，
你这个的话是需要写一大段的提示词的，
里面加什么图片里面加什么内容，
怎么样去排版，怎么样去设计，
你这个肯定要去写的。
如果你不写的话，他没有办法自己去给你生成。
但是我们这个地方的内容比较复杂。
如果你去写的话，可能没有办法直接生成你想要的
一个效果表现。
我们这个为什么不需要写提示词？
我们可以去生成这样的一个效果啊，
是因为咱们的AI智能体，
它内置的是有一个知识库的这个知识库里面的内
容，针对每一个行业，针对每一个板块可能有几十
万字的内容。
这个知识库是由我们
公司的设计师。
然后这边的话站在整个设计的角度去给大家写的。
这个知识库内容。
比如说我们去做一个门头招牌，
我们首先生成的这个效果图的整个的一个视角给甲
方去看，怎么样看整个效果会更直观。
第二个的话就是我们的整个的一个风格。
因为我们的话要拒绝同质化严重的一个问题。
你像现在市面上案例太多了很多AI咵一下给你生
成。
它是从网上去给你提取的一些相关内容。
生生穿一看网红同款，甲方看完之后不喜欢你，
还要重新再去改，是不是？
如果说你不想设成网红通款，
你需要去写这个提示词，我们不需要写提示词，
能够去兼具我们的一个创意性。
就是因为我们知识库里面它有详细的这个风格的内
容。
你像如果说你有具体的要求的这个风格，
我们在生成之前，咱这边是有风格，
可以让大家去做选择的。
你像我们的风格啊，多方案活力风清新质愈风，
标准化连锁风，简约大气风。
后面的话，什么街头潮酷风、
轻奢雅致风，这个都有，你是可以去做选择的。
而且我们生成的这个效果图，
虽然说我不让你写提示此，
但是我们的效果图是可以让大家去做落地的。
因为我们的知识库里面，除了说我们整个的一个风
格有有详细的规则，我们整个的版面样式有详细的
规则。
咱们的色彩搭配有详细的规则啊，
我们的施工的材质工艺，它也有一套详
细的规则，能够让咱们广告公司去做后
期的落地使用。
所以我们这个的话是一键去给大家生成更
省事儿，更简单、更方便。
相当于说你这边有一个专业的设计团队，
有一个专业的施工团队给到你了啊，
给到你了。
所以咱这款AI智能体啊，
如果说你们有比较感兴趣的作为广告公司作为广告
同行，你们可以先自己去试用试用，
可以先自己去体验体验哈。
老板们，因为我们现在这个AI智能也是给到大家
有一个七天的时间，咱们是可以免费去试
用体验的。
咱们在直播间这个迷一样，
老板有没有领取过我们的免费试用？
家人？
如果要是没有领到我们的这个免费试用，
没有领到我们这个AI智能体的位置的话啊，
我给你讲一下怎么去领取我们的这个免费试用啊。
家人。
因为我们这款AI智能体的话，
它是一个sars平台PC端。
你们去试用体验的话，不需要大家去下载安装什么
软件插件啊，浏览器直接打开就可以直接去试用体
验了。
有想要试用的老板，想要去体验的老板啊，
你们没有加关注的左上角的位置，
可以去加一个我们的小关小助，
咱的民阳老板。
如果想要试用体验的话，可以去加一个关注啊，
加完关注了以后，直接点我这个白色的头像。
然后我们下方位置有一个加权，
你直接去进我们的粉丝群就可以了。
粉丝群的群公告里面给大家发的有AI智能体的位
置，复制一下浏览器，直接打开咱这个就可以直接
去试用体验了哈
嗯
复制一下浏览器，直接打开我们这个就可以直接去
试用体验了。
好吧，然后给大家看一下我们整个的一个效果啊，
这个是刚才去给大家出的这个门头招牌的整个的一
个效果表现。
你像我们除了文生图这一步给大家演示的是我们文
生图的功能嘛，除了给大家去操作我们的文生图的
这个功能以外，那打个比方说啊，
我把这四张效果图给到客户去看了。
客户看完以后，哎，他比较喜欢我们第二张效果图。
哎，第二张效果图，这个邻里小厨这几个字，
我不想要黄色的这个材质，
我想要一个白色的，或者说我想要一个发光字，
我可以把我可不可以把里面的材质改了，
再给他出一张效果图，然后再给到甲方去看，
可不可以也可以怎么去改啊，
家人们给大家看，给大家讲一下我们里面其他的这
个功能，我们右下角这边有一个局部边际
这个的话，我们讲叫图生图，
就是可以把你生成的这个效果图达到一个更优的效
果表现。
那我们怎么样去做这个局部编辑呢？
咱这边直接点击局部编辑啊，
下面这个位置有一个文本框，
你在这个文本框里面直接输入你的要求就可以了。
这个要求的话也不需要大家去写一套，
非常去网上去搜这个提示词，
这个往要求怎么写？
你是什么要求直接输入到我们的这个文本框里面就
可以了
啊，直接输入到我们的文本框里面就可以了。
让AI理解你的这个意思，
然后让他直接去给你生成啊。
让AI理解你的意思，让AI直接去给你双招。
你打个比方说我比较喜欢这一张，
我想要一个发光字，对不对？
哎，那我们可以写右上角效果图，
单独生成，
然后把你的要求写出来。
我的要求的话，我想要把这个呃邻里小厨几个字
啊，邻
里
小厨
改为发光字啊，改为发光字，
我并没有说给它改。
为什么样的发光字啊？
那我跟大家说改为发光字之后，
它会自适应在我们的这个知识库里面去看，
唉，哪种发光字比较适合我们这个板块的整体的一
个风格，然后去给大家生成整体的一个效果。
然后这一步的话，其实大家可以看一下我们AI的
稳定性，你们可以去对比对比。
因为我们如果说去做局部修改，
去做局部调整的话，你打个比方说，
比如说我们用痘包写完一套提示词之后，
让它就给我生成这个效果图。
唉，这个效果图感觉还可以。
然后我想在这个里面去改材质，
就跟我这个一样，唉，我把这个招牌这个招牌字，
我给它改成发光字。
你这个把这个的话给豆包发过去的话，
它可以给你改。
但是它可能会把其他地方也去给你改了，
或者说把整个的版面样式给你改了，
或者说把里面的场景也给你改了，
它会面临到一个不稳定的因素。
为什么？
因为你说的这个话的意思，
他没有办法去精准的理解我们的这个意思，
去给你做调整。
你像我们这边去给大家上上这个效果图，
大家可以看一下啊。
首先的话啊，我们整个的一个版面样式是不是
没有给大家去做完全的一个修改，
整个的版面样式，整个的风格哎，
它是没有做任何变动的。
然后我们要改邻里小厨这几个字的发光字，
他把其他地方相关的这个内容，
他会同步给你调整一下。
因为你可能说我这挑着这个地方不好看，
完上的时候就只有这一个地方量太突兀了，
所以说我们会同步给你调整，
调整完了之后，你再去给甲方看，
达到一个更优的效果表现，
我们就可以去做落地了。
啊，甲方满意之后，我们就可以做做落地了，
对不对？
欢迎我们的星球大战老板啊，
星球大战老板是广告公司吗？
还是广告通电呀？
我们现在在直播间给大家介绍的是咱们公司这边呃
去研发的一款AI智能体啊，
老板现在给大家讲到的这个板块的这个内容的话，
是我们做的这个门头招牌的这个板块，
像我们的这个AI智能体的话，
不仅仅有这个功能啊，我们这边如果说有其他方面
的一些业务需求。
比如说我们去做这个文化墙，
做景观、小品、美辰IP形象logo、
电商展台包装标识标牌VI这个是都可以做的
啊，这个是都可以做的。
如果说咱这边是广告公司广告图文店啊，
有这方面的这个项目需求的话，
我们这个AI智能体可以回去之后去试用试用体验
体验啊。
咱现在是给到大家是有一个七天的时间，
可以去免费试用体验的啊，
它这个不收米啊。
然后的话你们去用的话，也不需要下载软件，
也不需要安装插件，浏览器直接打开就可以了。
我们这个给大家做的是一个sars平台PC端，
咱在直播间的老板，像我们的星球大战，
老板一路向前，老板有没有想要去试用试用体验体
验的？
你们如果说有想要去试用试用，
有想要去体验体验的话，可以在公屏给我扣一个数
字一啊，我教一下你们怎么去领取我们AI智能体
的位置，教一下大家怎么去用，
好不好？
教一下大家怎么去用。
你像我们刚才给大家演示的，
我们门头招牌的这个功能。
咱这个文生图的板块的话，
每一个板块的功能都是五有五个小功能啊，
不仅仅是文生图，我们去给大家出这个效果图的话，
是兼具创意性以及落地性的，
先去给大家出效果图。
如果是甲方对我们的效果图满意，
咱这个是可以直接去做落地的，
我们会直接一键给大家生成平面图。
你用我们文生图的功能，咱们也是不需要大家去写
我们的提示词的。
我们的优势是在于我们AI智能体里面的这个知识
库的内容。
你像我们现在用市面上其他AI我需要去整个提示
词，很麻烦。
我们既然是想要去提升咱们的一个工作效率，
想要去降低我们的一个人工成本。
我们在源头上把这个提示词的这个板块内容给大家
省略掉。
你用我们的文生图的功能，
只需要提供你现在已有的那容。
比如说哎我去做这个项目，
这个项目是一个什么行业的？
哎，这个主题它是一个什么主题的内容。
你根据你的行业，根据你的主题，
我就可以生成你想要的一个效果表现啊，
我们生成出来的这个效果图，
拒绝同质化的一个问题啊，
不会说我生成出来了以后，
哎，跟网上一搜，跟网上这个一样。
我们这个的话不是说哎AI智能，
你去给你出这个效果图，是在网上去搜完之后给你
直接生成的。
我们是在这个知识库里面，
哎，里面有什么风格，
里面有什么样的版面样式里面用到什么样的材质色
彩搭配什么搭配，是有一道详细的规则要求的。
咱们点击一键生成AI智能体会同步运行。
我们知识库里面的内容去给大家提取出来相关的
内容，直接去生成我们的一个效果表现。
我们生成的每一张图，它的风格都是不一样的，
是能够让甲方让客户去做选择的。
所以如果说你们作为广告公司，
作为广告图文店，作为加工厂安装公司，
包括像设计老师，
想要去降低人工成本的，想要去提高
我们的工作效率的这个你们都可以自己去试用，
试用，都可以自己去体验体验。
有想要试用的老板公屏上给主播扣一个数字一，
我教你们怎么去领取我们的免费试用。
然后咱去给大家演示一下，
我们里面其他的一些功能啊，
刚才给大家做的是我们的门头招牌嘛，
咱这边给大家做一个景观小品的，
给你看一下我们景观小品的整个的一个操作啊，
家人们
来我们戒酒的李白老板想要去试用试用，
是不是老板？
你这边如果说还没有领到我们的免费试用的话啊，
家人左上角的位置，你先去给我加一个小关
小注，老板左上角的位置，
咱们先加一个小关小柱，你加完关注了以后，
点我这个白色的头像，我们下方这个位置
有一个加群啊，老板点完关注之后，
你直接加群进一下我们的粉丝群，
然后进到粉丝群了以后，来老板进到粉丝
群了以后，点击我们的群名称，
然后我们会进入到公开群信息这个界面，
你再往下翻这个地方有一个群公告，
点击我们的群公告来。
第三行，这个是我们AI智能体的位置，
什么什么点儿com这个复制一下浏览器直接打开
就可以直接去用了。
这个就是我们AI智能体的位置哈，
不用你下载，不用你安装复制一下浏览器，
直接打开这个就可以直接去试用体验了，
你找一下看能不能找到啊。
我们这个李白老板找一下，
看能不能找到，找不到的话，
你回来再跟我讲啊，找不到的话，
你回来再跟我讲，我给大家演示操作一下里面的这
个功能啊，咱们在直播间去给大家演示操作里面的
功能，两个作用啊。
家人们首先第一个，我给大家看一下，
我们整个的操作怎么样，简单不简单。
因为我光在这边说，哎呀，
我们整个操作怎么怎么简单，
我们什么什么优势。
我先给你看一下，我们的操作是否简单。
第二个就是我们的操作在比较简单的情况下，
我们生成的效果表现如何？
好不好？
老板们来，我给大家咱们这个文生图的这个功能啊，
嗯我给你们操作演示一下，
咱们的没找见，
来没找见，我再给你演示一下。
老板，我就喜欢这种老板啊，
有啥问题直接问，是不是你现在已经进粉丝群了？
我看到了啊，老板已经进粉丝群的。
我看到了你这边的话，根据我的操作，
你去操作一遍啊，进群以后，
因为你看不到之前的历史记录，
你直接点击我的这个群名称，
点开之后会进到这个界面。
这个是我们的公开群信息的这个界面，
然后你往下滑，
下面这个位置看到没有？
有一个群公告啊，这边一二三第三行群公告，
然后你点开群公告是这个样子的啊，
是这个样，这是是一段话这段话的第三行啊，
这边写的一串英文字母什么什么点儿com,
这个就是咱们AI智能体的位置了啊，
这个就是了，你把这个位置你复制一下，
随便啊浏览器打开一个复制一下，
打开就可以直接用了。
就是我这样的一个界面，你再找一下，
看能不能找到，实在找不到，
我给你发一下，你再找一下，
看能不能找到啊，实在是找不到的情况下，
我给你发一下。
因为我们这个东西在群里面没有办法，
一直给大家发发的太多的话，
直播间会有影响。
所以咱们就放到那个群公告里面了，
你再找一下啊，老板
找到的话，回来跟我说一下啊，
找到的话回来跟我说一下，
来给大家演示一下我们这个景观小品的这个功能啊。
家人们嗯我们现在咱们先给大家再讲一下啊，
我们文生图的功能是支持多个板块，
多个行业的，像咱们门头招牌、
文化墙景观、小品、美辰IP形象logo、
电商展台包装以及标识标牌VI
这些都可以做啊，这些都可以做。
像我们这边包含的板块内容比较多，
它实际上相当于是一个全品类的AI智能体，
就是我们去用这个功能，不是用有这方面的这个业
务需求。
你用我们的AI智能体，你说还有我这边是从事电
商的，我需要去做一个商品详情图，
我也需要去设计。
哎，我们这边有电商的这个功能，
电商的这个板块内容，你不需要去来回切换这个软
件，是不是我们的这个AI智能体可以直接满足大
家的这个需求，找见了是吧？
好的，老板，你复制一下浏览器，
直接打开就可以直接去体验试用了啊。
我们的这个李白老板，李白老板是属于是广告公司
呀，还是设计公司呀？
家人
看咱这边是属于广告公司呀，
还是设计公司呀？
来直播间？
你要是对我们哪个板块比较，
就是感兴趣的话，我可以在直播间给你操作操作给
你演示演示广告公司是不是那广告公司这个真可以
去用啊，我们这个里面基本上所有的板块，
只要是你有这个业务需求的，
这个都可以去用。
但是我们现在这个功能并没有上全啊，
我们后面全部上全的话是八大板块的。
这个内容。
大概的话，在七月份之前，
所有的功能会全部上全。
到时候的话，你有哪方面的业务需求，
你就可以去体验体验，可以去试用。
试用。
你像这个的话是我们文生图的功能嘛，
现在是大概有十一个个板块呃十一个板块的内容，
其实这个已经比较多了，但是我们后面还会再去上
一新的板块。
我们这个文声图的话是文生图图生图，
然后实景合成高清图以及一键生成平面图。
就是我先去给你说上这个效果图。
这个效果图的话，里面的这个风格呀，
版面样式是多种多样的，你可以随意去选择，
随意按照你的要求去制定也都可以。
如果说这个效果图，客户看了之后比较喜欢咱的效
果图是可以落地的。
就是既要好看满足甲方的需求，
又能够让咱们广告公司去做后期的落地使用。
这个是我们文生图的这个板块啊，
像咱这个文化墙平面转三d它这个核心功能是干嘛
的？
我们这个文化墙平面转向体。
比如说咱们作为广告公司，
哎，我这边有设计师。
哎，我这个设计师把这个文化墙的平面实像图已经
给我做出来了，做出来以后，
我给到甲方去看甲方。
因为在设计方面不是那么的专业，
他去看矢量图的话，想象不出里面的层次里面的立
体感里面的厚度，不知道整个的一个直观效果什么
样的，它可能这个时候需要三d效果图。
那么面对甲方这种的急单急活，
你比如说设计师下班了，不愿意加班，
你这个时候就可以用我们的文化墙平面转三体，
可以直接生成我们这个的话，
生成一张立体的，
可以直接交付的三d效果图，
只需要二十秒钟的一个时间啊，
只需要二十秒钟的一个时间。
你像人工去做，可能需要一到三个小时半天一天我
这个只需要二十秒。
首先提高的是咱们的一个工作效率。
第二点的话就是人工成本你不会设计，
你不会软件，你也可以去做。
我这个效果图出来以后，甲方满意了，
我们同步给大家生成的。
还有一张施工图。
这个施工图呢是一张标准，
且规范的施工图啊，里面的材质工艺厚度、
尺寸，坐标全部都有。
你可以一键导出发给加工厂，
安装公司直接去做后期的落地使用。
这个就是我们的文化墙平面转三d,
然后像我们的金油优化，这个是干嘛的啊？
这个的话直白点一句话来讲，
就是让AI能够精准的去推荐你的品牌。
比如说像我们这个李白老板是一个广告公司。
哎，现在很多客户之前是在网页上去搜索。
我们现在话可能用AI去搜索，
哎，哪个广告公司做设计比较专业？
哎，哪个比较有经验？
是不是他在AI上去搜索的时候，
我们去给你做优精油优化，
能够让AI精准的去推荐你的品牌，
提高你的一个曝光度。
这个是我们金融优化的一个功能，
这边还有我们的AI技能助手啊。
像大家如果说有这种p图生图改图的一个需求，
你可以用我们的AI技能助手去用它。
这个里面的话大概有二十个功能啊，
像什么无痕改字转插画、智能配色、
转线稿结构特效。
这个里面全部都有。
我们现在在直播间给大家讲到的所有的功能全部
都是免费试用的。
所以你们没有领试用的，你们都可以去领试用。
呃，咱们这个老探老板啊，
点完关注以后，记得加粉丝群啊，
家人们
你们在我直播间点完关注之后，
记得加粉丝群。
因为你光点完关注之后，我没有办法直接给你们发。
你们点完关注之后，进群AI智能里的位置，
在群里面领到以后复制一下浏览器，
直接打开就可以去免费试用了。
我们这个AI智能体的话是一个sars平台PC
端，不需要大家去下载安装，
也不需要大家去，就是在你电脑上下载什么东西。
我们这个的话就是对于你电脑的配置没有任何的要
求啊，浏览器打开就可以了。
平板笔记本儿啊，苹果的、
安卓的这都可以，都可以直接用，
然后怎么去领取我们的免费试用。
我再给大家讲一讲啊，像咱们的徐卫国老板，
金缘巧合。
老板如果说也是广告公司设计公司有这方面需求的
话啊，你们没有加关注的老板左上角的位置，
可以先去加一个我们的小关小助，
没加关注，老板先加关注啊，
已经加过关注的老板，直接点击我们这个白色的头
像，然后我们下方弹出来会有一个加群啊，
点加群，直接去进我们的粉丝群就可以了。
粉丝群里面给你们发的有，
但是你们如果说刚进群的话，
你们可能看不到之前的历史消息。
然后你们这边的话，可以直接点击我们的群名称往
下翻。
这个地方有一个群公告，群公告里面给大家发的有
啊。
第三行，这个就是我们AI智能体的位置，
复制一下浏览器，直接打开就可以直接去试用体验
了啊，复制一下浏览器，直接打开我们这个就
可以直接去试用体验了啊，
家人们来给大家操作演示一下啊，
我说给你们生成一个景观，
小米的还没有做呢。
比如说啊老板们，哎，我这边有一个景观小品的一
个项目。
哎，这个项目的话可能说他要求没有那么高，
甲方没有什么具体的要求，
我要去给他做，我不找设计师的情况下，
像我啊我做一个主播，我不会设计的情况下，
你用我们的AI智能体怎么去生成这个三d
效果图，怎么去做这个景观小品来，
我给大家演示演示操作操作操作啊，
文生图这边直接点击我们要做的这个项目内容。
比如说我要做景观小品，直接点击进来就可以了。
这个是我们整个的一个操作界面啊，
基本上的话你去做呃门头招牌也好，
文化墙也好，景观小米也好，
美晨也好，它整个的界面长得都差不多啊，
整个的界面长得都差不多。
右边这边是我们做的整体的一个效果表现。
然后左边这边的话就是我们的操作界面了，
我们的操作界面里面有什么内容呢？
里面有这种参考图，可以选有景观的属性，
你可以去选我们。
如果说你要求不高，就像我一样，
我在直播间去给大家演示演示是不是？
我也不知道甲方有什么要求，
那我们就着重关注这里面标红的带有红
星的这个内容就可以了。
我们标红的这些内容是必填项，
其他的是选填项。
你比如说像我们这边啊，首先你先选择你的行业，
我们这边做一个景观小品。
比如说我给大家做一个乡村建设的。
哎，你选择好行业之后，我们下面的主题它会给你
生成相关的主题内容。
我不需要你自己去想主题。
因为你像我刚才给大家讲了，
有些时候我们去问甲方的需求是什么需求？
甲方可能说他没有确定的主题啊，
没有确定的风格，没有确定的版面，
要是没有确定的这个材质没有确定的预算。
只跟你说，哎呀，我想要一个高端大气的一个效果
表现。
我想一个好看的，想要一个有氛围感的。
面对这种情况，我们去做设计，
我们是需要猜它整个的方向什么方向，
然后去给他做设计，对不对？
如果说我们作为广告公司，
哎，可能说我平常我做设计不多，
我不知道有哪些主题内容怎么办？
我们AI智能体去给你想主题，
你这边行业选择好了以后，
我们里面会给你生成相关的热门的主题内容给到你。
比如说我们这边选择的行业是乡村建设，
那我们这边主题的话就变成什么产业兴旺、
乡风文明。
二、宜和居美宜居和美治理有效乡耕农土。
像这个这个这个农耕乡土这些东西。
这个的话是我们站在设计公司的角度去出发
的。
因为我们是一个设计外包公司，
我们最后的项目内容非常的多，
是不是？
所以咱这个的话是我们站在设计角度的这个出
发，然后去给大家做的这个主题的内容，
你们直接去选择就可以了。
我们这个是什么软件？
是不是我们这个给大家做的是一款AI智能体哈。
老板，这个的话，它不是一个软件，
也不是一个插件，它是一个sars平台，
不用你去下载安装浏览器，
直接打开可以直接用里面的功能哈。
我现在讲的是其中的一个功能啊，
我们里面的功能有很多，你像我们去做文生图，
刚才给大家看的是景观小品，
对不对？
门头招牌可以做文化墙，可以做景观小品美城IP
形象logo、电商展台包装标识标牌VI
这些你都可以去做。
而且我们这款AI智能屏啊，
整个的操作是非常简单的。
去文生图的话，你也看到我整个的操作界面了，
我是不需要大家去写这个提示词的。
整个的操作是很简单，你哪怕说我不会设计，
我不会写提示词，我也不会用软件。
我们这个AI智能体你们都可以去用。
你如果说你们要是没有用过的话啊，
像我们的这个秋化老板这个前面这个字我不会念啊。
如果说你要是没有用过的话，
你可以领一下我们的七天免费试用。
老板，咱现在这个的话，所有老板都可以去领取一
个七天的时间，你们可以去免费的粉丝试用，
体验体验一分秒不收啊。
家人们有想要去试用的，给你们讲一下怎么领试用
吧，好不好？
咱们的这个秋化老板，你可以去领一下，
你们没有加关注的老板啊，
左上角的位置可以去给我加一个关注广告公司。
广告图文店设计老师加工厂商公司只要有这方面需
求的啊，都可以去加一个小关小助。
加完关注了以后，直接点我们这个白色的头像，
我们下方的这个位置有一个加群，
直接点加群，去进我们的粉丝群去领就可以了啊，
去领就可以了。
咱们这个的话啊，粉丝群里面给大家发的，
有给你们发的有这个AI智能体的位置。
如果说你们看不到的话，直接点击我们的群名称。
在我们下面的这个群公告里面发的也有第
三行，这个就是我们AI智能体的位置啊，
什么什么点com复制一下浏览器，
直接打开就可以直接去用了啊，
复制一下浏览器，直接打开咱这个就可以直接去用
了我们的这个智慧博物馆，
老板，你可以去加一个关注啊，
可以去体验体验试用，使用感受一下里面的这个功
能里面整个的一个操作，以及我们生成出来的一个
效果表现。
像咱们这个AI智能体的名字叫做科幻熊猫AI智
能体啊，
我们这个为什么不用大家去写提示词？
因为咱们里面内置的有一套知识库，
我们是站在设计
呃的角度出发，站在甲方的角度出发，
站在施工的角度出发。
因为每个个业业，每一个板块，
我们是有九大维度去给大家做的这个知识库。
你这个知识库一个行业的话，
可能会写几十万字内容。
所以我们这个不需要大家写提示词。
你点击一键生成了以后，咱的AI会在这个知识库
里面去提取出来相关的规则出求。
根据这个规则馆注去给你生成你想要的一个效果表
现。
我这边给你们生成一个，你们看一看啊，
比如说我这边去给大家选择行业，
选择一个呃教育行业的。
然后这个主题的话，刚才给大家讲了啊，
你选择好行业之后，我们的这个主题，
然后会自动给你生成一些热门的一些主题内容。
你如果说你不确定甲方这边有什么主题，
或者说你不知道我应该做一个什么样的主题，
你可以去选择我们里面这个主题去生成。
当然啦，如果说甲方有要求我们这个里面没有的话，
你这个主题内容可以选择其他。
然后在我们下面的景观描述里面去补充上你的主题，
我们就可以直接给你生成了。
比如说我们这边主题给大家选择一个呃阳光成长的
一个主题吧。
然击我们下面的开始生成，
它就一键生成了。
那同样的，我给你们再选择一个其他行业的，
我们选择一个医呃医养行业的吧。
然后医养行业的这个主题同步，
也是给大家生成了什么孝道人文人心医护乐
享晚年，这里面都有。
我们给大家选择一个呃人心医护吧，
然后去生成一个给大家看一下我们在这个景观品品
给大家做出来的一个效果表现啊。
我刚刚给大家讲了咱的这款AI智能体，
我去给你生成效果图。
我们的这个效果图是兼具了咱们的创意性以
及落地性的。
首先不会说我生成这个效果图，
你随便往上一搜，都长得一样啊，
我们这个的话是兼具创意性落地性的。
我们除了说有创意性以外，
这个效果图是可以让大家去做落地图。
根们现在演示的这个功能是叫做文生图。
根据我们这边的文字内容去生成我们的效果图。
我们效果图，如果说唉客户看完之后，
觉得可以喜欢的话，咱们后面可以一键给大家生成
平面图，然后你可以去做后期的落地使用啊，
可以去做我们后期的落地使用，
这个都是没有问题的。
然后像我们现在做的是一个景观小品的啊，
然后咱们再去给大家做一个美辰类的。
首先我们那个景观效品让它生成着，
我们再给大家做一个美辰类的美成的话，
整个的界面是一样能看出来吧。
这边是我们的效果图，这边是我们的操作界面一样
的啊，我这边没有啥要要求，
我就给大家把标红的必填项。
我给大家呃就是填好先选择我们的行业，
我们这个行业是有一个详细的分类的。
啊，比如说我们去做一个文娱与创意产业，
然后做一个这个
呃
影视动漫游戏IP开发运营吧。
然后主题的话，我们选择IP联名与角色类啊，
你如果说没有其他的要求，
或者甲方没有其他的要求，
直接点击我们的开始生成就可以了。
我们这个美辰的话是同步给大家生成四张效果图，
四张效果图，我们每个风格每个版面样式是不一样
的。
那你这四张效果图，你可以给到甲方去做选择，
你喜欢哪种风格的，喜欢哪种版面样式的，
你是可以去做后期落地的。
你像如果说我们去写这个提示词，
我们的平台对我们平台叫科幻熊猫啊，
老板，
你可以去加一个关注啊，老板，
我把那个平台的位置给你发一下，
你可以去加一个关注。
然后我把那个平台的位置给你发一下。
我们这个AI智能体的话叫科幻熊猫。
但是我们这个不需要你自己单独去下载啊，
老板不需要你单独去下载，
你点完关注了以后，就是我刚才讲的啊，
老板你点完了关注以后，感谢老板的这个这个这个
这个加到我们的粉丝团啊，
你点完关注了以后，你点我这个白色的这个头像。
然后我们下面这个位置有一个加群嘛，
然点加群，进一下我们的粉丝群啊，
点加群，进一下我们的粉丝群啊，
老板，包括你们后续有什么问题的话，
在这个粉丝群里面也可以直接问。
因为粉丝群里面有我们的助理，
有我们的小助理可以就给你们去解决。
你比如说我在升图的时候，
我有遇到什么问题，或者说我不会去操作，
你们在群里面都可以直接问你点加群，
进一下我们的粉丝群，老板进到粉丝群了以后，
因为你刚进群看不到之前的信息嘛，
是不是你进群了以后啊，老板点击我们的群名
称。
然后我们下方有一个群公告，
看到没？
老板点击咱的群名称，然后这个位置第
三行，这个是我们AI智能体的位置。
什么什么点com,你复制一下浏览器，
直接打开就可以直接去试用体验了啊，
复制一下浏览器，直接打开，
咱咱就可以直接去试体体验了。
我我们在直播间刚进直播间老板啊，
如果说你们也是广告公司广告图片有有这方面需求
的，有想去试用体验我们这款AI智能体的啊没有
领到我们免费试用名额的，
没加关注的左上角加关注，
加完关注以后去进我们的粉丝群就可以了。
没加关注老板加关注啊，加完关注的老板直
接点头像去进我们的粉丝群就可以了。
然后我给你们看一下咱们整个生成出来的一个效果
表现情况啊，家人们
给你们去看一下我们整个效果生成的一个情况啊，
这个是咱们刚才给大家做的这个美辰类的，
对不对？
四张效果图啊，每张效果图不同风格、
不同版面样式供那个客户去做选择。
我们真正这四张效果图，首先没有写任何的提示词。
咱们这边选择了一个行业，
这个都是我们已有的内容啊，
选择了我们的行业，选择了我们的主题，
然后直接生成的整体的一个效果表现。
就是我们这个的话，你室内室外的都可以做场景的
话，也可以让大家去做选择的。
啊，比如说我这边效果我去做这个项目，
我知道它是一个室内的一个场景。
这个场景的话也是可以让大家去做选择的。
如果说我们这个里面的场景，
你没有，你可以在我们下面的这个美晨描述里面去
做补充美辰描述里面。
你比如说我想要在商场里面啊，
哪个地方做一个什么主题的一个美辰，
然后要用到什么样的东西啊，
整个的一个摆件怎么去摆的？
你可以在我们的这个景观啊，
这个美城描述文进到一个描述，
你描述的越细的话，我们生成的这个效果图基本上
就越能够达到大家的一个需求的一个效果表现出来。
然后咱这边的话是没有加任何的描述，
只选择了我们的行业，选择了我们主题。
然后咱生成的整体的一个效果表现，
你会发现啊我们去做这个效果图的话，
首先它每个配色不一样，我们每个风格不一样，
它的配色也不一样。
像我们去做这个美晨类的整个的一个效果的话，
我们在这个配色上面，色彩的搭配上面，
我们的主题风格上面，以及我们的装饰元素上面，
还有我们的信息排版造型版式上面，
咱都在我们的知识库里面有一个详细的规
则要求，站在我们设计的角度出发，
站在我们呃甲方的这个要呃角度出发，
站在我们施工的角度出发里面都有不同的规则要求。
然后咱的AI智能体一键去给大家生成的话，
会在我们的这个知识库里面去提取下相关的内容，
去给大家生成。
你像我们的第一章。
因为我们的主题是IP联名与角色类嘛。
我们第一张啊潮玩嘉年华，
你看它这边整个的一个摆件儿，
是不是我们的第二章，咱们的第三章、
第四章，这都没有任何问题，
你想要去做哪个落地呀，或者说想要针针对哪张效
果图去做优化呀？
我们右下角有一个局部编辑，
你可以再可以再去做编辑啊，
可以再去做编辑，这都可以的。
然后这个的话是我们的美唇的整个的一个效果啊，
你看这个效果的话还是比较的漂亮的。
是不是？
如果说你要去人工去做的话，
首先它的速度跟不上，再一个能不能去给大家出到
这样的一个效果表现，就看设计师的水平了。
今天早上有个老板问我，哎呀，
你出的这个效果图和你们公司的这个设计师的水平
怎么样？
我说老板啊有些出的效果图比设计师设计的还好。
因为有些设计师他不学习，
他不进步，是不是可能说我之前做过这种项目内容，
我还去做这样的一个风格的这种版面样式的。
我们这个呃AI智能体的话，
它是一直去给大家更新里面的案例，
一直去给大家更新。
我们知识库里面的那种，它里面的风格里面的版面
样式它是多样化的。
我能根据你的要求去给你生成不同风格的不同版面
式的效果给到你的。
所以这个的话可能会对比设计师还有一定的一个优
势。
再一个本身它比设计师的成本就低。
而且的话本身就比设计师的效率要高，
是不是？
这是两大核心痛点优势嘛，
然后像我们这边的话，刚才给大家做的，
还有这个景观小品的一个两个效果吧。
这个是我们呃行业的话，选择是医养行业主题的话
是人心医护的一个主题。
你像我们这边首先紧扣主题的一个板块内容，
我这个是什么大模型？
这个的话你就得问我的研发老师了哈，
我这个我就不知道了，老板
这个我就不专业了啊，这个就得问我们的研发老师
了啊，我们的华良老板华联老板如果要对我们这个
比较感兴趣的话，也可以加一个关注，
可以回去试用试用体验体验。
像我现在做的是美晨的，还有一个景观小品的。
我们现在的话，除了美晨景观小品以外啊，
门头招牌、文化墙，然后像这个IP形象logo、
电商展台、包装标识标牌VI这都可以做啊，
这个都可以做，
这都是可以做的啊。
我们这个相当于是一个全品类的AI智能体。
我们现在只是讲到了文生图，
我们这边还有文化墙，平面转三d金优优化以及AI
技能助手。
包括大家如果说是一个图文广告店，
唉，我后面的话我要去做什么名片儿啊，
什么展板、展架、什么画册菜单啊，
或者说我要去做一些户外广告，
我们后面会上新图文广告类的一些内容。
七月份之前所有的功能会全部上全，
所以你们还没有领到试用的，
没加关注的加个关注。
然后咱们这个老板加完关注的老板给你讲一下怎么
去领试用啊。
家人，
你加完关注了以后啊，你点我这个白色的这个头像。
然后我们下方这个位置有一个加群，
老板直接点加群，进一下咱们的粉丝群，
老板直接点加群，去进一下我们的粉丝群。
粉丝群里面给大家发的有AI智能体的位置啊。
你刚进去的话，你看不到群里的消息，
对不对？
你这边直接点击我们的群名称，
然后进到我们公开群信息的这个界面往下滑。
下面这个位置有一个群公告，
点击我们的群公告。
群公告的。
第三行就是咱AI智能体的位置，
不用大家下载关装任我的软件插件啊，
浏览器直接打开就可以直接去试用体验了。
对于我们电脑的配置没有任何的要求。
所以你们没有领到试用的啊，
都可以点个关注，领个试用，
回去体验体验试用试用怎么样？
你像现在市面上AI也很多，
是不是你们也可以去对比对比我们的AI和其他AI
的一个区别，以及我们的优势什么优势？
如果说哎你要觉得哎我们这个AI智能体确实用的
不错，是不是？
咱后期就用，你要觉得用着不行，
你给我们直播间拉黑的这都无所谓啊，
这都无所谓，都可以先去体验体验，
先感受感受啊，然后给大家讲一下，
刚才去生成的这个景观，小品的整个的一个效果表
现。
你像我们的话，像做的这个景观小品，
是不是我们的话是行业选择了一个医养的行业主题
人心医护，没有给大家加其他的提示词。
你像我们这个场景的话，就是根据你的行业，
根据你的主题，它自身应直接就给它生成了一个医
院的一个场景，对不对？
然后我们的整个的一个景观小品，
你们可以看到啊，不管是从我们的版面样式，
还是我们整个的一个色彩搭配，
还是从我们的整个的一个光影效果，
以及我们的材质方面，咱去给大家出的整体的一个
效果，它是能够让大家去做后期的落地使用的。
而且的话是兼具我们的一个创意性。
在这里的不会说我去做的这个景观小品，
你到网上一去啊识别，哎，
网上有这个网红图，你这个跟这个网红图生成的效
果差不多。
我们这个的话你基本上搜不到什么同款什么的。
因为我们的话是根据不同的风格，
不同的版面样式去给大家直接生成的。
你第一个你不需要写提示词。
第二个生成的速度比较快，
第三个的话可以去做后期落地使用。
而且你像我们里面的这个内容是没有任加任何提示
词。
如果说甲方对于里面的这个文字内容有要求，
你可以在我们的这个地方，
我们的补充描述里面可以把甲方要求的文字内容复
制过来，它会直接给你生成到里面达到一个可直接
交付的一个效果表现。
你像我们这个放大去看啊，
因为我们里面的话没有就是补充内容嘛。
所以咱基本上的话，这个内容你们是不需要看的具
具体就看我们整个的一个版面样式，
是不是整个的一个版面的一个风格。
这边还给大家加了一个充电的，
就是比较符合我们当下的整个的一个需求啊，
比较符合我们当下整个的一个需求，
这个是做的一个营养行业的。
我们刚才做了一个教育行业的来，
这个是我们教育行业的一个景观小品。
啊，同样的没有给大家写任何的提示词，
只选择了我们的行业，选择了我们的主题。
阳光成长，我们去给大家生成了整体的一个效果。
大家可以看到啊，阳光成长，
青春校园，你像我们里面的这些内容都是咱的AI,
他自己去给大家生成的。
我们为什么说不写提示词就能生成这样的一个效果
表现啊，我们去做户外这种景观小品。
我刚刚给大家讲了，咱们是有一个知识库的，
我们这个知识库的内容。
首先是从九大维度，我去给你做的，
我们设计的角度，甲方需求的角度，
我施工的角度每个都有不同的维度。
比如说我这边视觉的锁定，
哎，我去出这个效果图，让甲方去看哪个视角，
看着会更加的直观。
我有一个视觉锁定。
第二个，我整个的一个光影效果。
因为你这个是个坐在室外的嘛，
整个的一个科学光影，我给你定我我有一个详细的
一个规则要求，你根据我详细的规则要求你去生成
就可以了。
然后第三点我们的造型。
第四点，我们的信息排版。
第五个，色彩搭配以及我们的主题风格、
装饰元素，还有材质、工艺，
这一些都有详细的规则，要求我们选好行业，
选好主题以后，你点击一键生成咱们的AI智能体
会。
在我们后面的知识库里面去给大家提取相关的内种，
直接去生成我们相呃整个的一个效果表现。
所以咱这个是不需要大家去写提示词的。
我们上身的效果照样能够去满足甲方的要求，
更省事儿，更简单、更方便。
简单的来说，就是你去用这个AI智能体面对一些
简单的像那种你有一个设计团队，
你有一个施工团队，能够去直接去作战整个的一个
效果表现。
你们有没有想要去试用试用咱这个AI智能体的老
板，我们现在的话，因为给到大家有期能免费试用，
有没有想要去试用试用？
有没有想要去体验体验的？
咱们的月月老板，阿迪丽江老板、
欧欧叉叉老板。
如果说你们有想要去试用试用的，
有想要去体验体验的。
我教一下你们怎么领试用我们这款AI智能情况。
现在给大家讲的是景观小品嘛，
里面知道的板块内容比较的多啊，
现在只是讲了其中一个板块内容里面制造的板块内
容比较多。
咱这个AI智能体的话是一个sars平台PC端，
你们想要去试用体验的话，
不需要你们去下载安装什么软件插件啊？
对于咱们电脑的配置，我们没有任何的要求。
如果说想要去试用体验的话啊，
你们没有加关注的老板左上角的位置，
可以去给我加一个小关小注。
这个体验结结束之后，怎么付费？
我们体验结束之后的话，是微付费啊，
老板是微付费生成一张图的话，
基本上是几毛钱的一个价格啊，
几毛钱的一个价格。
微付费既然去给你节省人工成本了，
我就给你节省到底啊，老板怎么试用啊？
老板月月老板左上角这个地方先加一个关注，
没加关注的老板先加关注啊，
加完关注以后点我们白色的头像，
我们下方这个位置有一个加群，
直接点我们的加群，进一下咱们的粉丝群啊，
老板们，你们加完关注之后，
点头像进一下我们的粉丝群。
进群以后，你们看不到之前的历史消息，
对不对？
进群以后点击我们的群名称，
然后我们下方这个位置啊，
有一个群公告啊，老板点击我们的群公告。
第三行，这个位置啊什么什么点儿com,
这个就是我们AI智能体的位置了。
你复制一下浏览器，直接打开就就就是我们这
样的一个界面了啊。
复制一下浏览器，直接打开就是我们这样的一个界
面了，你就可以直接去体验试用了。
我这个怎么收费，是不是阿迪丽江，
我给你们讲一下，我这个AI智能力怎么收费的啊，
你们有比较关注这个收费问题的。
老板把这个小赞赞给我点一点，
好不好？
我给你们讲一讲大家比较关注的这个问题。
我们现在这个AI智能体，
其实大家现在看到这个功能已经比较多了，
对不对？
但是我们现在的功能并没有给大家上全啊。
我们如果说给大家上全所有的功能的话，
在七月份之前会上全所有的功能里面的功能有多少？
我给你们看一下啊，里面的功能大概会有这么多看
到没有？
老板们，你像我们去做文化墙，
这个板块内容，它只是在这个位置里面的功能是非
常多的。
现在功能没有没有给他上全。
所以我们现在的话，大家来到直播间，
每个老板可以先领取一个七天的时间，
你可以先去免费试用，免费体验。
因为你肯定要感受一下，我这个好用不好用嘛，
你要说我这个要不好用的话，
我让你免费用，你也不会用，
因为很浪费时间，对不对？
所以我们先让大家去免费试用体验。
你要是觉得好用，你后续想接着用我们生图的话，
是扣除相应的这个金币，生土扣除金币，
不生土不扣除金币。
所以我们是需要在里面充值相应的这个金币的。
你充值金币的话，你可以按笔充，
你可以按月充，你可以按季充，
可以按年充，单，笔充会更灵活。
然后你要按季按月，按年的话，
会更划算一个金币划下来的话，
是不到三毛钱的一个价格，
两毛多钱。
你像比如说我们去做刚才这个美辰生成这个美辰，
它是扣除六个金币，六个金币的话是生成四张效果
图。
你比如说我去做门头招牌，
我去做门头招牌生呃，扣除的话是四个金币，
四个金币的话也是四张效果图。
你算一下，我们一个金币的话，
不到三毛钱，两毛多钱，四个金币，
二四得八八九毛钱的一个价格，
四张效果图给你。
你说我六个金币比较贵，六个金币的话，
二六十二一块二，那就是一块二，
一块三、一块三左右的一个价格，
四张效果图给到你。
这个是我们后期的一个收费标准啊，
你这个效果图是可以做落地的。
所以说你这个金币不会浪费，
然后我们去充值的话，金币它是用不完是不
会过期的。
这个大家也可以放心啊。
这个的话是我们的一个后期的一个收费标准啊，
现在是不收费的，所以你们现在可以放心去体验，
放心去感受，好吧，现在是不收费的哈，
所以现在可以放心去体验，
放心去感受。
咱们的半夏老板啊，点完关注以后，
记得点头像去加一下我们的粉丝群啊。
半夏老板
点完关注以后，记得点头像去进一下我们的粉丝群。
咱的阿迪丽江老板，我这样讲清楚不清楚，
看一下还有没有什么不明白的，
还有没有什么不了解的。
如果说还有啥不清楚的啊，
还有啥不了解的，可以直接打在我们的公屏上，
再来问到主播。
然后我这边再去给大家去做到我们的一个讲解和介
绍啊，再去给大家做到我们的一个讲解和介绍。
你像我们公司的话，刚才主播也跟大家讲了，
我们公司的话，我们本身是一个设计外包公司是专
门为咱们广告同行去提供我们的设计外包的这个服
务的。
所以我们公司的话在于设计方面会比较的专业，
那在于设计方面比较专业的话，
那我们了解甲方的需求啥需求，
了解广告公司这边需求啥需求。
然后因为我们是对接广告公司的嘛，
那我们这边做完项目之后，
肯定是要给客户去看效果图，
客户有啥不满意的，我们再去改，
对不对？
所以我们是基于对于整个行业的了解，
对于广告公司对甲方需求的了解，
我们去研发的这个AI智能体。
那大家去用这个AI智能体，
你的目的是啥？
你的目的肯定是我想去省事儿，
我想要简单，我想去省成本。
因为现在行业内卷也比较严重嘛，
卷价格卷服务卷效率导致我们整个线成本比较高。
所以我们想要去解决这方面的问题。
那可能说我作为广告公司，
我能不能自己去出图，我不找设计师，
我能不能自己出图，你想要自己去出土，
我们先用市面上其他AI,
你需要去写这个提示词，哪怕说你是一个比较专业
的设计师。
面对这个提示词，你还要去需要去反复的去调整，
反复的去修改。
因为这个提示字，如果说一旦你写的不精准，
一旦说里面有内容，你没有写到，
它可能生成这个效果图就有偏差。
为啥因为市面上很多AI,
它们是比较空泛的。
这个模型不是专门针对我们这个行业的，
没有具体的要求规则。
所以他给你生成个效果图，
必须要根据你的提示词写出来以后，
我去想象你想要的一个效果，
我去给你生成出来。
我们这个为什么简单？
因为我不需要你写这个提示词，
为什么我不需要你去写提示词，
也能生成你想要的一个效果表现。
是因为我们的这个AI智能体，
它内置的有一套知识库。
就像我刚才给大家讲的景观小品、
景观小品，我们去生成根据你的行业，
根据你的主题，我们八大维度啊，
刚才讲错了是八大维度，根据这八大维度的规则要
求。
哎，你比如说我去做一个呃整个的一个风格。
面对这个风格，什么样的啊排版样式是好的，
什么样的排版样式不好的，
你你点击一键生成我们的AI智能体会在这个知识
库里面去提取出来相关的内容，
直接去给上级想的一个效果表现。
所以咱这个的话是兼具创意性以及落地性的。
大家可以去放心去体验，感受。
整个的操作是非常的简单的。
咱们的清风老板，我看是刚进直播间，
清风老板也是广告公司吗？
老板如果说也是广告公司或者广告同行啊，
我们在直播间给大家讲的这个AI智能体，
你也可以去试用试用，也可以去体验体验。
老板，咱们这个的话是一个sars平台PC端啊，
如果说想要去试用体验的话，
不用下载安装任何的软件插件，
你没有给我点关注左上角的位置，
可以先去给我加一个小关小注啊，
左上角的位置可以先给主播加一个我们的小关小助
啊，加完关注以后，直接点头像去进我们的
粉丝群就可以了。
我们粉丝群里面发的有那个AI智能体的位置，
浏览器直接打开咱这个就可以直接去试用体验了啊，
浏览器直接打开我们这个就可以直接去试用，
体验了。
咱们在直播间的老板有没有对我们哪个功能比较感
兴趣的？
如果说大家有对哪个功能比较感兴趣的，
我在直播间去给大家操作演示一下，
到底简单不简单，到底生成出来的效果表现怎么样？
你们有对哪个功能比较感兴趣的话，
可以直接打在我们的公屏上啊，
老板们我喝一口水啊，家人们
嗯
来啊，
家人们你们都跟我说话，
都不跟我说话，对于里面的功能都不感兴趣吗？
我们除了文生图的这个功能，
我再给大家介绍介绍里面其他的一些功能啊，
你像咱们文生图的话，刚才优势也给大家讲了。
首先的话，你去文生图，我们知道的板块内容比较
的多。
你说哎，我这边是专门做门头的，
你可以用门头照牌。
哎，我这边是专门做文化墙的，
我们有文化墙的板块。
你说哎我不是做这个呃，我不是属于这个行业的，
我是做电商的，
平常的话，我要去做这个电商详情图，
我也需要找设计师。
那我们有电商的板块
啊，我们知道这个板块内容比较多，
它是属于一个全品类的AI智能体。
你是用哪个板块内容做平面图也好，
做效果图也好，不需要大家去来回的切换软件。
一款AI智能体能够把你的问题都给你解决了啊，
整个的话操作起来会更方便。
我们操作简单啊，没有什么复杂的操作，
小白纯小白不会设计，不会软件，
这个也都可以去用。
那么里面的功能有哪些功能啊？
你像我们文生图这个板块的话，
门头招牌、文化墙景观、小品、
美辰IP形象logo、电商展台、
包装标识、标牌VI这些都可以做，
不仅仅是可以纹声图啊，我们除了纹身图以外，
我们还可以图生图。
因为文身图的话是根据你的文字内容去出效果图。
我们出完这个效果图，这个效果图是给到客户去看
的，让客户去选择，让客户去提要求确定方向。
效果图确定好了以后，我们这边有图生图，
可以把你生成的这个效果图再给你植入编辑，
达到一个更优的效果表现给到你后面的话，
还有实景合成，可以直接你这边有实景照片的话，
比如说我们这边是做的。